Il s'agit du FloodCast Ça puste sa mère !
Pute..
Ahhhh
Florent Bernard Adrien Ménielle Bravo bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUIIII Ah oui d'accord Eh bonjour bonsoir et bienvenue Ah je vois que j'ai mis une sale ambiance Bah t'es éructé T'es éructé comme ça devant tout le monde Euh bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast,
Adrien comment vas-tu ?
Non, non, non, j'aimerais que tu nous parles de quelque chose parce que Monsieur Wemby, parce que Monsieur Chouine, mais toi t'as fait ça aussi Robert d'ailleurs, Chouine dans un podcast et il obtient ce qu'il veut, c'est ça la France ?
J'ai pas chouiné, j'ai réclamé, j'ai pas chouiné, il l'a fait pour moi, il l'a fait pour moi.
Il a dit, je vais t'expliquer Justine, il a dit invitez-moi au basket en ces termes.
Il y avait le match NBA à Paris, il a écouté tous les vieilles et puis il était là-bas, il y a eu un match de basket ou quoi ?
Il a été de mauvais poids là.
Oui, il est tôt, il est très tôt.
Bref, je remercie la personne qui m'a eu, qui m'a eu des sublimes places, désolé Urbain.
Je remercie aussi parce que je devais y aller, mais il a dit au dernier moment, super, de donner les places.
Attends, avant de le critiquer, je veux juste le remercier.
Il sait, il sait, il sait qu'il a merdé.
Non pas du tout, j'étais en première partie de Pierre Thévenoud à Poitiers, autant dire que j'étais dégoûté ma race.
C'est aussi bien que de voir les Spurs vraiment juste derrière le banc, vraiment les places catégorien quoi.
Mais la preuve que chouiner ça marche, donc maintenant...
J'ai réclamé vraiment, j'ai pas chouiné, j'ai dit invitez-moi.
Non mais je veux dire, chouiner comme un gros bébé cadum immonde.
Non mais il a demandé, il se trouve que la personne était fan du FloodCast, tu peux parler de l'anecdote de la casquette ?
Bah oui parce que je me suis dit, putain mais moi j'ai rien à lui offrir en retour, je me suis dit je peux lui offrir une casquette du FloodCast, il en a déjà une.
Oh sublime.
Un bisou ?
Et donc tu l'as branlée.
Non, non, je l'ai pas branlée.
J'étais sur le bisou, c'est le plus mignon quand même.
Bon, merci beaucoup, cette personne qui se reconnaîtra que je n'ai pas branlée, j'ai même pas eu besoin.
Tu peux le reconfirmer, c'est un homme donc.
Non mais en vrai, j'ai trouvé ça d'autant plus sympa que c'est quand même très rare, les gens qui te proposent quelque chose sans te dire, et puis bon bah si...
Tu te dis que tu peux branler, alors attends.
Non c'était vraiment pour être sympa, c'était trop bien et j'ai emmené mon neveu au match et c'était génial.
On a vu le match en plus où ils leur ont mis 30 points, pas le match où ils se sont pris 38 points, donc c'était super.
Par contre, voilà, les riches ne veulent pas mettre l'ambiance dans les matchs.
Pas d'ambiance, je tiens à dire qu'Adrien a représenté parce qu'il y a un des moments forts, un des highlights de Wayne Banyama qui fait un truc de fou où il se jette la balle à lui-même pour la reprendre.
Des trucs qu'on voit que dans les...
Un auto alley-oop contre la planche.
Dans les Harlem Globetrotters et normalement c'est la folie et sur l'action, il y a un con qui est debout et c'est pas lui qui est con parce que c'est lui qui a raison et c'est Adrien.
Vous allez sur le compte Insta de la NBA et on me voit me lever...
Tu sais à quel point c'est ou pas ?
Ah là là, c'est peu...
Non non mais je voulais montrer à Justine.
Mais parce qu'on le voit, il est debout, même le neveu s'est pas levé.
Mon neveu il...
T'as été le seul à te lever debout.
Il se lève et il y a un visage qui hurle la joie, je ne l'ai jamais vu comme ça, c'est bien ça ?
Bon là t'exagères un peu parce que vraiment je fais 3 pixels de haut donc pour voir un bicep...
Mais c'est pour te dire à quel point j'ai deviné ça.
Non mais c'est vrai que sur place tu voyais la différence entre les places de riche où j'étais parce que...
Elles étaient gratuites en l'occurrence.
D'ailleurs on m'a expliqué que le scandale, un des autres scandales de pourquoi il y avait zéro ambiance au-delà que c'est des connards de riches invités qui demandent des places sur des podcasts.
Moi j'ai rien à me reprocher, j'étais debout moi, j'ai fait le lynx pour faire rater les lance-et-prendre des Pacers, ça n'a pas marché mais...
T'as fait le taf, t'as représenté.
Non ils ont eu la bonne idée de quand il y avait des familles de les séparer donc en fait même quand les gens étaient 4, personne n'était ensemble donc organisation catastrophique de l'ennemi on peut le dire.
J'étais très bien, j'étais très bien.
J'en suis persuadé, j'en suis persuadé.
C'est vrai que c'est un peu la fashion week du sport, il y avait des gens avec des vêtements qui n'avaient aucun sens, vraiment j'étais là, t'as pas remarqué les fringues ?
C'était peut-être plus samedi que je l'ai dit peut-être.
J'aurais adoré que toi tu te mettes au diapason, que tu viennes en Jules Koundé, en Farid tu sais, un truc à rien à voir avec lui, un truc hyper stylé, jupe.
Ménielle en Jacquemus, tu se lèves d'un seul homme, j'aurais adoré voir ça.
Alors je n'ai même pas fait les présentations parce qu'on n'est pas tout seul évidemment, on est avec des invités.
Qu'est-ce qu'on n'a d'ailleurs pas dit sur notre première invitée ?
Elle est avec Pierre Lapin, la personne qu'on a le plus invité dans le FloodCast, c'est sa 15ème participation.
On l'a vu grandir, mûrir, vomir également, c'est une autrice, réalisatrice et comédienne de talent, elle apparaît dans la série Netflix Supermal, sortie il n'y a pas longtemps sur Netflix.
Elle s'occupe aussi du Cartel Comedy Club, c'est Cyril Lattacherie, c'est un peu notre sociétaire, c'est notre Isabelle Mergaux, c'est Justine Lefautier.
Quoi Isabelle Mergaux ?
C'est la sociétaire des grosses têtes un petit peu.
Ah d'accord, j'y avais pas la ref, je prends, d'accord.
T 'es sympa.
J'aurais pu dire Chantal Natsou, j'aurais pu dire...
Oui, oui, bien sûr, bouvard.
C'est la fille qui sozote.
Oui, aussi.
Chuchote quoi.
Oui.
Écoutez, ça me va très bien, merci pour ce petit mot, ce petit compliment, merci Flo.
En bonne santé Justine.
Ah oui, très bien.
Très bien, ça fait plaisir, parce qu'il faut dire aux gens, on enregistre à 9h32, c'est du jamais vu.
C'est à cause de moi, je suis désolé.
Mais c'est pas grave Urbain, mais t'as une vie à 100 à l'heure.
Le nom de notre deuxième invité est l'anagramme de Bénur, et comme lui, c'est un esclave, mais des rires de son public.
Et oui, il rendra son nouveau spectacle du 26 février au 1er mars à Lyon.
Il anime plusieurs podcasts, comme Plutocaustic, Fucked Up Movies ou encore PodcaSauce.
S'il avait choisi son nom comme pseudo, ce serait ridicule, mais tout va bien, c'est son prénom, c'est Urbain.
Merci.
J'étais fier de ma troisième et on me met à côté de quelqu'un dont c'est la quinzième.
Mais écoute, j'en ai pas conscience.
Une quinzième, c'est fou.
Ça fait 10 piges, vous vous rendez compte ?
Si, je me sens dans la première, je crois.
Dont un live.
Dont un live à Toulouse.
Oui, avec Bigflo.
Mais oui, c'est vrai.
Et pardon, mais t'es dans Superman ?
Supermal.
Ah oui, d'accord.
Supermal avec Manu Payet, d'accord.
Voilà, pas avec Christopher Reeves.
Non, parce que je croyais que je venais d'apprendre qu'il y avait une série Superman et que t'étais dedans.
Et que c'était Manu Payet-Superman.
Waouh, trop d'infos.
Oui, je suis dans Supermal, mais ne clignez pas des yeux.
Rires.
Attention.
Comment allez-vous ?
Tout va bien ?
Oui, très bien, et vous, Florent ?
Et en bas, tout va bien ?
Moi, ça va très bien.
Ça va, ouais.
On arrive fin janvier.
Est-ce que ça a fait le dry januari ici ?
Mais ça a fait le dry januari d'une manière générale dans sa vie.
Ah oui, tu as arrêté, toi ?
Bon, je bois très peu.
Je t'ai vu ivre il y a peu.
Tu peux pivoter ton micro vers le bas, si tu veux éviter de te tirer les couilles.
Parce que je te vois parler en… Il y a une girafe qui essaie de se nourrir.
Non, mais je me marre, je me marre.
Toi, t'es un con, t'entends ?
Ouais, je suis un con, moi.
Allez, je me lève, comment ça t'aide ?
Tu as fait le dry, toi ?
Je l'ai tenu jusqu'à la mort de Blié.
Là, j'ai bu une bière parce que j'étais… Il était tristoune.
J'étais vraiment pas bien.
On ne l'a pas vu venir, en plus.
Il a 45 ans.
Oui, non, mais… En plus, j'ai souvent dit « mais qu'est-ce qu'on s'en fout quand les célébrités, ils sont vieux, vous ne les connaissiez pas, ils n'allaient pas faire des nouveaux films ?
» Eh ben, ça m'a quand même fait chier.
C'est vrai que je t'ai entendu dire ça, faire ton malin dans tes podcasts et tout, et après, ça fait des petits rires en hommage et tout, ça chiale sa race.
C'est vrai, c'est vrai, j'étais très premier de l'élection.
Et tu avais déjà fait ça pour Le Pen, c'est ça qui est bizarre.
Il a cassé deux fois son dry.
Non, alors j'ai appris juste après, genre deux jours après, j'ai appris que Le Pen, les gens étaient fous et avaient fait un des apéros à République et là, je me suis dit j'aurais pu craquer s'ils m'avaient proposé.
Mais du coup, là, et puis après, j'ai… Donc là, t'as tenu, là ?
Ouais, et après, j'ai bu cette bière.
Une bière sur un mot.
Ah non, une bière.
J'ai bu celle-là.
Ok, celle-ci.
Et il y a des gens qui nous donnaient de la trichée.
Je trouve que c'est limite plus dur, personne ne va me croire, d'en boire une et d'arrêter que de dire d'en boire zéro.
Tu regouttes au vice, donc tu te dis… Mon père disait ça aussi, c'est alcoolique au plus haut degré.
C'est comme ce qu'il dit Van Damme sur les cacahuètes, c'est t'en prends une et t'en veux dix mille autres.
C'est beaucoup plus dur de… Comme les Pringles.
Entre ne pas prendre la première et ne pas prendre la deuxième, l'épreuve est plus chaude de ne pas prendre la deuxième, je trouve.
Ok, une phrase alcoolo, mais je comprends.
Une excuse de dire qu'ils veulent la face peut-être, c'est l'un ou l'autre.
C 'est soit la vérité, soit… Le premier fixe d'héroïne, il ne fait rien du tout.
D'ailleurs, on invite tous les gens à le prendre, il n'y a aucun problème.
Bien sûr, de toute façon il est gratos souvent.
Bizarrement, moi je n'ai pas fait le Dry January.
Moi je bois très peu d'alcool, du coup j'en bois très peu, j'ai dû boire trois bières en janvier.
T'en as profité pour picoler devant les gens qui galéraient ?
Bah j'ai même pas fait exprès, pour moi Dry January, c'est même pas un truc dont je parle, c'est pas un sujet pour moi.
Donc en fait, quand les gens disent « bah non mais moi je fais le Dry » et tout, je fais « ah oui c'est vrai qu'il y a ça qui existe », bah moi je vais m'en mettre une derrière la cravate.
Je pense qu'il faudrait faire l'inverse, il faudrait que les mecs qui picolent quasi jamais se mettent des turbines pendant tout janvier.
Le « wet » de Dry January quoi, « wet » parce que je me pisse dessus.
Comme toi Urbain.
Il a trop écouté mes podcasts et je suis fier, merci Adrien.
Vu qu'il n'écoutait aucun contexte, il balance un peu ça comme ça.
Adrien est un geek donc quand il se met dans un truc, il y va à fond.
En ce moment, c'est mes podcasts, ça me fait plaisir.
Mais du coup, il a tout réécouté, dont un épisode de Plutôt Caustique où je raconte que je me suis pissé dessus.
Voilà, c'est tout.
C'est tout, on pourrait mettre un poil de contexte, juste pour les gens.
Je peux te mettre le contexte.
En même temps, ou alors tu dis, écoutez tel épisode de mon… Je vous retrouverai le nom de l'épisode.
C'est une petite anecdote là-dessus.
Après avoir raconté ça, Clément, mon collègue de Plutôt Caustique, m'appelle Pissefrock.
Je suis même dans son répertoire alors que je le connais depuis plus de 10 ans à Pissefrock.
Et du coup, il m'appelle Pissefrock.
Et un jour, dans la rue, je suis avec mes collègues Franjo et Pierre, et il y a un mec qui me reconnaît de Plutôt Caustique et qui dit « Oh putain, je veux ma photo avec Pulapice !
» En plus !
Donc déjà, on m'appelle vraiment ça, et c'est même pas le vrai surnom.
Et les autres, Franjo et Pierre, ils savaient pas.
Donc ils croient juste que mes fans m'appellent Pulapice.
Pulapice, top !
Vous voyez, pas vraiment de contexte, j'étais à Toulon, j'ai bu trop de pintes, j'arrivais plus à trouver où était mon Airbnb, j'ai craqué à un mètre des chiottes.
Ouais, non mais ça...
Moi, j'ai pas mal d'amis qui ont des anecdotes...
Et des amis, pas moi, mais qui ont des anecdotes de Pipioli en vieillissant.
Non mais pas tous les soirs.
Des vieux amis, hein ?
Ouais, des très vieux.
Non mais t'sais, genre une fois, mais vraiment comme des enfants.
T 'es amie avec des enfants ?
C'est inquiétant !
Non mais genre une fois, moi j'ai un pote...
Mais bourré un peu ou pas ?
Non, pas trop, t'sais genre...
Il a rêvé qu'il allait aux chiottes, comme quand on était enfant, et il a un peu pissé dans son...
Mais pas genre...
Il s'est pas mis debout pour pisser, tu vois, juste il y a eu deux gouttes...
T'as levé la main aussi, t'as fait la statue de la liberté...
Allez !
Moi, quand je pisse...
Tu pisses comme Elvis !
Je pointe toujours Dieu quand je pisse.
Et ouais, il avait fait trois gouttelettes, mais j'ai deux-trois potes...
Trois gouttelettes ?
J'ai un doute là dessus, ça se serait pas vu.
La vie, il a bien pissé, il est drès...
Pour moi, ouais, c'est comme...
Mais en vrai...
Tu es gentil avec lui.
C'est comme les cacahuètes, une fois que t'as commencé à pisser...
Exactement.
C'est la deuxième pisse la plus dure.
Non mais en vrai, après m'être senti mal d'avoir raconté cette anecdote, j'ai dit, allez-y, j'ai ouvert la boîte de Pandore, envoyez en mail vos anecdotes en privé.
Et beaucoup de gens en ont.
C'est juste qu'il y a les gens qui ont les couilles de le dire et les autres...
Ne serait-ce pas beaucoup de gens de nos publics, surtout.
Oui, peut-être.
C'est de pas dire à les gens, je dis grave.
Après, faut savoir que quand tu dis aux gens, racontez-moi des anecdotes, faut enlever 90% des anecdotes qui sont fausses, malheureusement.
Tu crois ?
Ah mais attention, Adrien débunke, c'est son surnom ici, il a du mal à se laisser tenter.
T 'es dans le complot parce que les anecdotes sont bien ?
Non, non, parce que...
Si, des fois t'as un peu ça, des fois tu te dis, genre comme par hasard, et du coup tu lui dis, non c'est faux.
Tu lui dis pipo.
Non mais moi j'ai le flair, j'ai le flair, j'ai le flair, mais ça se voit quand c'est faux quoi.
Ça s'entend.
Non mais déjà, à chaque fois qu'on dit, racontez-nous des anecdotes, t'as, à chaque fois, tu retrouves des anecdotes qui commencent exactement pareilles de, ah j'étais chez mon mec et puis il est parti en me disant claque la porte et puis je suis allé chier et après c'est une anecdote différente.
On a entendu cinq anecdotes qui commencent exactement pareil.
Il débunke, il débunke.
T 'es désabusé.
Non mais...
Tu m'as su là.
Mais y'a pas que nous !
Tu regardes les trucs d'anecdotes de Mcfly et Carlito, tout est faux.
L'anecdote de Gad Elmaleh elle est fausse de hasard, et j'ai encore une anecdote de chiasse dans un sac plastique.
Ça les comiques, je veux bien qu'ils inventent des trucs.
Mais par contre, s'il y a des gens qui nous écoutent, qui un jour on leur a dit écrivez une anecdote pour un podcast par email et qu'on a inventé un truc pour y aller et qui sont quand même contents qu'on ait parlé d'eux, vous êtes des merdes.
Votre solitude et votre tristesse est méritée.
Comment vous pouvez vous regarder dans une glace après avoir fait ça ?
J'espère que là y'a un gars qui se reconnaît dans le métro et qui va se jeter sur les rails.
Et c'est que tu mérites pas mieux.
Et c'est plus la merde qui vous dit ça.
Excusez-moi, c'est chiasse dans les cheveux.
T'imagines le niveau, je vais aller écrire une fausse anecdote et après il est content qu'on parle de son truc inventé ?
Bienvenue sur internet.
C'est pour ça que je trouve ça tellement grave que je suis sûr que c'est pas vrai.
Tu es grave !
Tu es un petit innocent.
Le dry January, à votre avis ça vient d'où ?
Et le jeu du FloodCast commence comme ça ?
D'Angleterre il y a 12 ans, ou alors de Brest.
Il y a quelques années où ils faisaient que ça 3 jours.
Ah si ?
C'est sorti, il y a eu une news.
Le dry week-end.
Ah ouais, j'ai pas Brest moi.
Les premiers qui ont vraiment fait le truc c'était des bretons mais eux ça les faisait marrer, c'était deux jours et c'était déjà n'importe quoi.
Deux heures.
Dry intermittent.
La nuit je bois pas.
Sinon c'est anglais, il y a 12 ans c'est ça ?
C'est anglais, putain il est fort, il est fort.
Ça date de 2011.
Emily Robinson, aujourd'hui directrice de l'association caritative London Sports, se lance un défi pour se maintenir en forme.
Elle s'inscrit à un semi-marathon au mois de février et pour trouver ça tellement dur qu'elle a dit je vais arrêter de boire de l'alcool pendant tout janvier.
Ça a eu un impact énorme sur ma santé physique et ma santé mentale.
Curieuse, ses proches ne cessent de la questionner pour mieux comprendre quels effets ça a bien pu avoir sur elle.
Deux ans plus tard, elle rejoint l'ONG Alcohol Change et lance la toute première édition du Dry January, suivie par 4000 personnes.
Quelques chiffres que je vous lance comme ça, aux débotés.
Ce que je trouve formidable avec le Dry January c'est qu'il y a soit les gens qui sont, on est tellement dans l'alcool qu'on trouve ça fou alors que c'est qu'un mois et les gens qui sont là mais c'est que dalle.
C 'est à dire qu'il y a soit des gens qui disent mais t'es un malade de ne pas boire pendant un mois et les autres qui font mais t'es un malade, t'es addict.
C'est comme quand tu dis que tu bois pas d'alcool, les gens ils sont toujours ah ouais mais pourquoi ?
Comment ça se fait ?
Bah je sais pas, rien.
C'est pourquoi toi tu bois en fait ?
Il n'y a pas de raison.
Il peut y en avoir mais il y a aussi ne pas y en avoir.
Pourquoi tu t'empoisonnes pas jusqu'à vraiment dégueuler ?
Pourquoi tu fais pas ça ?
Bah je sais pas.
Quelques chiffres donc 19% des français ont déjà participé au dry january à Paris Réussi pour deux tirs.
Déjà ?
C'est tout ?
Ouais mais je suis musical en fait.
Mais je suis musical.
T'es grand corps malade.
Tu trouves ça pas beaucoup toi Justine ?
Ouais que 19% qui font ça.
Mais toi t'es dans ta bulle parisienne.
Parce que c'est un peu de bobo de merde dry january.
C 'est vrai j'avais oublié.
Les vrais français ils restent à l'école.
À quel point ça a pris ?
Non parce que je suis bretonne moi les gars.
Je suis moitié bretonne moitié parisienne donc il y a vraiment deux sur l'alcool c'est tout.
C'est le bryze january.
À Paris Réussi pour deux tiers d'entre eux.
Pas mal quand même.
Deux tiers de 19% c'est vraiment pas...
C'est pas si mal.
La jeune génération est surreprésentée parmi les participants du dry puisqu'ils sont 41% alors que seulement 10% d'entre eux ont plus de 65 ans.
Pareil très logique.
Oui mais c'est parce que eux les trucs en anglais de base ils se sont dit non.
Déjà si c'est en anglais ça les énerve un peu.
Non mais en plus.
Ah oui bien sûr.
On peut pas juste dire le janvier sec.
Moi j'en parlais dans le sketch et je disais faudrait l'appeler sécheresse hivernale.
Ça comme ça ça ressemble à ce que c'est vraiment.
C'est dur.
C 'est dur.
Mais en plus à mon avis plus t'es vieux plus...
T'en as rien à foutre.
Tu peux pas arrêter de boire.
Non je m'en branle.
Non parce que je meurs dans trois mois.
Oui j'apprends.
Donc j'approche vraiment.
Moi j'ai envie de me faire chier.
Ah oui oui je comprends.
Ça s'entend.
Il y a des choses là peut-être pas une bonne résolution mais des choses que vous aimeriez changer dans vos habitudes peut-être alimentaires.
Rien.
Toi rien.
Là toi t'es friseuse.
Non moi il faut que j'arrête de manger des frites le soir.
Ah oui ?
C'est quoi ce bébé cadavre ?
Il mange des frites avec de la mayonnaise et des ketchup.
Mais oui et de la mayonnaise sucrée.
En regardant les street sharks.
Merde déjà en PolarEff on a parlé des street sharks avant.
On a parlé en antenne.
On s'entend en oron.
Et le matin tu manges des petits céréales ?
Des petits cornflakes ?
Non mais j'habite au dessus d'un kebab les gars.
C'est baisé.
Donc forcément je vais chercher des frites et je mange des frites.
Tout à fait logique à mes yeux.
Bah oui.
Normal.
T'éménages à côté d'un ex-ki ?
Bah ouais ce serait trop bien.
Bah ma vie changerait.
Ouais c'est ça.
Ah ça dépend de là où t'habites.
On déchip ça on se l'a dit chez Ex-Ki.
Donc toi on te met à Stalingrad, tu prends du crack.
Eh bah j'ai vécu à Stalingrad, j'ai déménagé.
Pour cette raison.
Oh bah y'en a là.
C'est à toute heure en plus.
Toi Adrien ?
Des petites habitudes que t'aimerais changer chez toi ?
Alimentaire ?
Alimenteur, pas forcément alimentaire.
J'aimerais boire plus.
Non mais toi t'es déjà vegan, c'est bon.
Oui, oui.
T'as fait ta part.
Non ouais peut-être en vrai, peut-être manger mieux.
Parce que vegan on pense que ça veut dire bien manger mais pas forcément.
Tu peux te mettre des frites toute la journée.
Tu peux bouffer des chips.
C 'est ce que je fais d'ailleurs plus ou moins.
Non mais peut-être mieux, peut-être mieux manger.
Me faire plus à bouffer des trucs un peu plus sains quoi.
Avec ton ninja.
Mais en vrai je mange déjà sainement quoi.
Mais peut-être un peu mieux.
J 'ai repris le basket.
Ça va mieux l'épaule ?
C'est la fin de la douleur là.
D'accord.
On m'a dit que vos derniers matchs c'était bien.
Le dernier match j'étais énorme.
Oui, on l'a dit.
Ça fait le tour de Paname.
C'est remonté jusqu'à moi.
Ah ouais, ça veut dire.
Avec Pierre, celui où il y avait Pierre.
Ouais après il l'a dit comme Pierre.
Oh putain en fait la dernière fois Ménielle pas dégueu.
C'est tout ce que j'ai.
Ouais ouais.
Non mais oui parce qu'il y en a eu un autre après où il était pas là.
Et j'étais pas mal aussi.
Mais tu sais quoi, note les stats et tu les mets dans le groupe.
Et donc en gros vous jouez avec plein d'humoristes.
Oui en gros oui.
Après ça s'est un peu élargi tout ça.
Il y a des gens de la politique.
Oui oui.
J'en sais plus.
Jospin, il y a une photo de Jospin il fait du basket sur internet.
Et il y a aussi une vidéo qui me fait hurler de rire des highlights de Fidel Castro où les mecs ils ont mis du Jay-Z dessus.
Et en fait il y a Fidel Castro t'as jamais vu ?
Ils ont monté ça comme une vraie vidéo de NBA.
Et genre c'est Fidel Castro en costume de Fidel Castro qui joue au basket.
Et c'est pas de l'IA.
Ils sont top les photos de Jospin qui fait du basket.
Ils sont trop bien franchement.
Là on dirait qu'il pisse à gauche.
2002 devient encore plus amer.
Là on dirait qu'il pisse un peu.
Là c'est lui juste avant que Le Pen passe.
Il joue au basket comme un connard.
Il y a aussi une vidéo de Bernie Sanders qui joue au basket.
Et celle-là elle est incroyable.
Il dribble, t'as tout bossu parce que c'est Bernie Sanders vieux.
Il est tout bossu, il dribble et il a un bon shoot.
Il joue vraiment bien.
Si vous en avez d'autres, écrivez-moi sur Instagram parce que les célébrités qui jouent au basket, c'est un peu mon...
Philippe Catherine joue au basket aussi.
Non.
Philippe Catherine, il y a un clip de Philippe Catherine où c'est lui, d'ailleurs c'était un truc que je voulais faire dans un film mais Philippe Catherine l'a fait.
Il joue au basket contre des enfants et il leur met des gros contres, mais vraiment des enfants de 8 ans.
Il leur met des gros contres et tout.
C'est un très bon clip.
On parle de se remettre en forme.
Parlons de Brian Johnson.
Est-ce que vous vous souvenez de Brian Johnson?
Oui, moi je sais qui c'est.
C'est le mec qui fait Don't Die.
C'est l'américain.
J'ai écrit un petit passage de stand-up sur lui.
C'est un américain qui a tout un protocole pour réduire son âge biologique.
Il a des transfusions de plasma.
De son propre fils?
Entre autres.
Il est millionnaire non?
Oui, c'est ça.
Il a créé une communauté qui s'appelle Don't Die de gens qui le rejoignent sur Instagram pour essayer que ces gens rajeunissent.
Il n'y a aucun pauvre qui veut la vie éternelle, Adrien.
Quand les mecs veulent la vie éternelle, c'est parce qu'ils sont déjà riches.
Ils se disent, ça tue, j'en veux d'autres.
Et les autres, ils vont au PMU essayer de faire que ça soit le plus...
Oui, c'est clair.
C'est comme les fans d'Elon Musk.
Tu dis, mais tu n'as aucun intérêt à être fan d'Elon Musk.
Tu es pauvre, toi.
Et là, c'est la même chose.
C 'est des cons qui ne veulent pas mourir.
J'ai acheté la bio d'Elon Musk et tout le monde croit que je suis fan de lui alors que je suis juste fasciné.
Je veux comprendre pourquoi il est taré.
Est-ce qu'on comprend ?
Bâche 2.
Le premier truc qu'on apprend sur lui, c'est que quand il avait 8-9 ans, l'été, c'était des camps où ses parents l'envoyaient en forêt avec des enfants autonomes.
Des scouts, pour l'instant.
Pour l'instant, pas d'adultes, pas assez de bouffe pour eux tous et ils sont encouragés à se taper sur la gueule pour avoir de la bouffe.
Et dans ces camps, forcément, des gens mouraient et il y a des gamins qui sont morts et au lieu de fermer le camp, il racontait les monos il disait, vous voulez mourir ?
tapez-vous bien sur la gueule.
Et donc lui, c'était ça son été.
Mais c'est malheureusement pas le bon qui est mort.
On peut le dire.
Je suis étonné que Ménielle ne fact-check pas la chose là.
Attends, c'est lui qui l'a dit dans sa bio ?
Ah, c'est pas une auto-bio ?
Mais le mec, il a passé 5 ans avec lui et c'est celui qui a fait Steve Jobs aussi, c'est sérieux.
On peut imaginer qu'Elon Musk crée sa propre mythologie et il est mythone.
Alors là, s'il est fier d'avoir grandi là-dedans, il serait fou.
C'est pas très possible.
Ce serait le genre de taré qui veut conquérir le monde.
Imagine, ce serait vraiment...
C'est un salut romain, je rappelle.
Mais aussi qui veut dire j'envoie mon coeur, tout sauf un salut nazi, c'est tout ce que vous voulez.
C'est une crampe, tout ce que vous voulez.
En tout cas...
C 'est un salut romain Duris.
Il disait bonjour à Romain Duris qui était dans le public.
Quand je le lis, j'ai l'impression d'avoir un peu des clins d'oeil de gars bizarres.
Ah bah oui, oui.
C'est chiant de lire...
C'est que des mecs très musclés qui te regardent.
Ne serait-ce que pour trouver soit des blagues soit machin, la biographie de Le Pen, j'adorerais la lire, mais tu peux pas la lire en public.
C'est là l'intérêt du livre électronique.
On ne voit pas la couverture.
Le petit livre audio.
Ça doit être lu par Elon Musk lui-même peut-être.
Tu mets une fausse couverture.
Tu mets un petit truc pour cacher.
Tu mets un autre bouquin.
Tu mets un livre de Guillaume Pley.
Genre il écrit des livres.
Tu dis quoi dans ton sketch sur le gars ?
Qu'est-ce que je dis dans ton sketch ?
Fais-le.
On peut te lancer comme Drucker, l'enseigne humoriste.
Alors vous Justine, vous avez vu un docu récemment ?
Oui, en fait, je viens de faire ma promo et je fais mes blagues comme ça.
Non, je ne vais pas le faire là.
Parce qu'il y a un documentaire qui est sorti sur Netflix.
Documentaire très étrange parce que moi je me suis dit, ah cool, comme tous les documentaires Netflix, nous allons voir le cerveau d'un malade et ça va être divertissant.
Et à la fin, c'est presque pro-lui.
Genre, franchement, la santé va bien.
Et dans le générique, il n'a pas son nom ?
À se poser la question.
Je n'ai pas regardé ce que Netflix, dès que ça se finit, le générique prend un centimètre sur ta télé et tu ne vois plus rien.
Ils disent, non mais regarde Squid Game maintenant.
Le truc est très bizarre.
Au début, ils te montrent le gars, c'est un ancien mormon qui a divorcé, qui n'allait pas bien.
Qui a divorcé huit fois du coup ?
Non, qui a divorcé que de la masculine.
On rappelle que les mormons, de base, c'est des gens qui pensent qu'ils ont des sous-vêtements magiques et que Dieu est dans l'espace.
Mais non, il a renié sa foi mormone.
Ils ont plusieurs meufs aussi, c'est pour ça que je disais divorcer.
Non, il n'en avait qu'une.
C'est pour ça qu'il veut vivre longtemps le mec.
Il y a un truc de sa religion de merde et il ne le prend pas.
Bref, le documentaire et à la fin, c'est assez étrange.
Il y a même un petit générique mignon où ils disent qu'il a encore réduit son esprit.
Chantez pas Will Smith.
This guy don't wanna die.
It's great, it's great.
Ça marche partout.
Tu vois des gens dans tous les pays du monde qui font Ça ressemble à Forest Gump où tout le monde le rejoint.
Il y a un storytelling un peu bizarre.
Moi, je suis tombée dessus parce que c'était Kim Kardashian qui avait fait la promo de ce truc.
J'avais un petit indice sur le fait que c'était un peu de parti pris.
Son autre truc, c'est qu'il partage toutes ses stats sur Instagram, sur Twitter pour montrer...
Lui, en gros, il se vit comme une expérience.
Il fait une expérience sur moi, sur ce que je peux réduire au maximum mon espérance de mort.
A grandir mon espérance de vie.
Sauf que récemment, il a partagé des datas de sa transformation pour montrer où il en est et ce partage a créé une petite polémique.
A votre avis, pourquoi ?
Je crois savoir pourquoi.
Est-ce que je peux dire un tout petit truc avant ?
Vas-y.
S'il y a un gars que je veux voir aux Darwin Awards de la mort la plus courante genre il y a un sac de caca qui tombe d'un avion et qui lui tombe sur la tête, j'en rêve.
Parce qu'après tous ces efforts il faut qu'il ait la mort la plus stupide et inattendue du monde.
C 'est vraiment un peu marrant du docu, c'est qu'il montre plein de tweets de harcèlement mais hilarant en disant vraiment espérons qu'un bus l'écrase.
La moitié sont d'urbains avec des photos.
Non, il y a le créateur de podcast sauce, le créateur de Parlons Caustique Plutôt Caustique.
Pardon ?
J'ai dit quoi ?
Parlons Caustique.
C'est un meilleur nom.
Je l'ai changé immédiatement.
On crée un autre podcast.
Alors à ton avis c'est quoi ?
Est-ce que c'est pas son visage a fini tout bouffi ?
Alors récemment il lui est arrivé ça mais c'est pas ça.
Et son visage était bouffi.
C'est vraiment des mélanges de médocs étranges.
Dans les stats on s'est rendu compte que il boit du sperme ?
Non il ne boit pas.
Beaucoup de choses l'ont fait avant lui.
Il n'y a pas eu de problème.
On n'a pas vu de star du porno de 150 ans encore.
Peut-être.
Ça serait quand même super que ça soit ça.
Et tous les masculinistes un peu homophobes, ils sont obligés de se mettre des grands galons de sperme.
Non par contre...
Comme aux boissons limitées au KFC là.
Ça donne vraiment envie de boire du sperme.
De faire des trucs des fakes mais très réalistes avec des data disant vous savez que manger c'est merde améliore l'espérance de vie pour que ça tombe dans ses mains et lui faire faire des trucs pour qu'il croit que ça va marcher.
Bon ça marche pas parce que c'est délicieux par contre.
Je ferais le dry janvier où je mange pas de merde.
Non mais je suis en dry merde depuis hyper longtemps.
C'est hilarant, c'est le gag que je fais à ma fille depuis une semaine quand elle voit le truc je fais Oh non j'ai fait caca dans le yaourt !
Ça l'a fait hurler de rire donc en fait on est un peu connectés.
Moi je le fais à ma fille de 3 ans.
La relève est assurée.
Elle reprendra le FloodCast.
Un peu connecté dans la mesure où tu as l'humour d'un enfant de 2 ans.
C'était un petit peu plus évolué.
Ah non il y avait du jeu.
Il y avait un concept de prank élaboré pour faire faire un millionnaire après vous.
C'est ce que vous voulez.
Il y avait un making of de Greg Guillotin.
Il y a un problème sur les stats c'est ça ?
Est-ce que c'est un peu marrant ?
Bien sûr que c'est marrant Justine.
Le docu c'est FloodCast.
Il a la pisse ou de la merde.
Bien sûr.
Il a bu sa pisse ou il s'est fait un shampoing avec sa pisse.
C'est la taille de sa bite.
Alors on s'en approche.
C'est ses couilles qui se sont rétractées.
Ses couilles se sont rétractées.
Son anus est fermé.
C 'est pas parce que tu me le dis 3 fois.
Ses couilles sont parfaitement lisses maintenant.
C'est le nombre de fois qu'ils bandent ?
Oh c'est incroyable.
Tu es tout proche de la réponse.
C 'est pas dans le docu.
Il a plus du tout de vie sexuelle depuis qu'il fait ça.
Justement c'est un peu dans le docu.
Il cherche une femme.
C 'est son volume d'érection.
C'est toi qui l'a Urbain.
C 'est sa fréquence d'érection nocturne mais c'est pas la sienne.
Celle de son fils ?
Il a comparé parce qu'en fait il y a tout un truc.
Le mec met des électrodes sur la bite de son fils du coup.
Non non il fait au double des 6 mètres.
Quel est le lien son fils ?
Il suit pas le protocole.
Il veille.
Quand on touche par contre il y a érection.
Donc ça nique les stats.
Non parce que si tu as vu le docu Justine pendant tout le truc il y a eu une intrigue béée.
Quel âge a son fils ?
21 ans.
Et ils font les stats depuis combien de temps ?
Je sais pas.
Il a 5 ans il mange jamais.
Une bordaison cette nuit t'es vraiment une merde.
Parce qu'il y a tout un truc où t'as un peu l'impression qu'il veut manger son fils dans le docu quand même.
Il lui prend son plasma son sang et tout.
Et quand il le regarde t'es là genre c'est vraiment du substance mais dans la vraie vie.
Mais en vrai ça pour les gens qui croient à ce complot dont moi que les mecs d'Hollywood s'injèquent du bon sang de bébé eh ben si lui il essaye de redevenir jeune en ayant le sang de quelqu'un de plus jeune faut pas que ça aboutisse ces trucs.
Lui il donne son sang à son propre père donc lui il dit non mais regardez c'est un lien familial c'est horrible.
Les études montrent que du sang des gens jeunes c'est bon pour nous.
Moi je pense que techniquement je suis comme Bilber à mon avis tous les gars d'Hollywood se mettent des grandes traces de sang de bébé tout le temps mais en vrai ça me fait flipper.
Bah écoute lui en tout cas il a comparé ses érections nocturnes à celles de son fils sur Instagram C'est très simple.
C'est comme ça c'est la compète.
Donc oui il partage.
Et il a écrit regardez la petite bite qu'il a par rapport à moi la honte.
Alors c'est qui le vieux ?
Et il borne encore le vieux.
Donné sur les érections nocturnes de mon fils de 19 ans il a 19 ans.
Talmage c'est son prénom et de moi même.
Sa durée est supérieure de 2 minutes à la mienne écrit Brian Johnson.
Éduquez vos enfants à se tenir debout bien droit et à être ferme.
De ce côté Talmage.
La queue ?
Evidemment Adrien.
Sois ferme.
Je crois que tu comprends.
Bande putain.
Faites pas ça au lit avec votre compagne.
C'est Noël bande merde.
Donc toi Flaps5 tu bandes même pas.
Ok.
Super.
Ne dis pas on mesure j'ai des scientifiques donc on a les stats.
Non mais c'est trop tard maintenant.
Une fois que je l'ai dit c'est rien de bander.
C'est trop facile.
Elles ne vont rien à ta gaule pour moi à mes yeux.
C'est une gaule de pitié.
Gaule de crocodile.
Allez le titre.
Ah oui voilà.
Ca y est on est réveillé.
Je bande.
Et donc de son côté Talmage a quand même répondu à la publication de son père.
Je suis reconnaissant envers mon père pour la façon dont il m'a élevé.
La phrase d'une prise d'otage.
Il va tuer des gens.
S'il pouvait pas mettre toutes les stats sur ma gaule.
Les photos de ma bite en érection étaient peut-être de trop sur Twitter.
PS On peut t'ajouter ça dans le sketch ou pas ?
Un petit update.
Mais c'est marrant parce que il mesure souvent l'érection.
Rémi Boyce avec qui je fais un petit shout out qui est un humoriste.
Le fait lui.
Il avait un truc sur un documentaire sur les végétariens où justement il mesure les érections des végétariens et il dit ça y est on a plus d'arguments.
Personne veut niquer la planète.
Faire du bien aux animaux.
Vous allez avoir une super tub les gars.
Mais n'empêche il le dit souvent pour les végans.
Mais je crois.
Vous voyez pas il vient de se servir un petit verre de bourbon scotch.
Il a un petit peignoir.
Il a un petit cigare.
Il est bien.
Avec son chien à côté.
On s'est retourné.
Il était en peignoir.
Comment il s'appelle ?
Ah c'est trop tard.
Le mec de Hustler.
Non non pas d'ESCA.
Hugh Hefner ?
C 'est Playboy ?
Non c'est Hustler.
Hustler c'est Larry Finn.
Vous vous aimeriez à peu près quand mourir ?
En termes de...
Demain.
C'est la chanson de Obispo et de Natacha Saint-Pierre.
Il enlevait pour mourir demain.
Il dit moi je t'aimerais.
Sous-entendu que là il le fait pas.
Mais s'il crève demain je t'aime.
Je t'aime.
83 d'un coup.
Ouais ça me parait pas mal.
83 d'un petit bus.
Mais c'est vrai que ça dépend de plein de choses.
Mon arrière-grand-père est mort à 88 ans.
Il avait perdu sa femme, son fils.
Il avait enterré des gens proches.
Avant c'est bien.
Là c'est bon.
C'est bon là.
Je pense que c'est 90% des vieux.
Vraiment.
J'entends des vieux témoigner.
Ils disent oui.
Là c'est bon.
J'aimerais mourir quand je veux mourir.
C'est parce que il y a des gens je veux pas avoir ce truc d'avoir envie j'aimerais que ma femme, tout le monde est mort et là je veux.
Ah j'ai retrouvé le grand amour.
Finalement la vie.
Ça c'est compliqué.
Comme les Suisses.
C'est marrant parce que moi c'est une question que je me pose en ce moment parce que c'est une petite angoisse qui vient d'être parce que je me suis dit mais en fait je ne vais pas avoir de retraite je ne vais sans doute pas engranger des millions avec ma carrière.
T 'inquiète pas que tu vas avoir une belle retraite.
Je n'ai pas d'enfant.
A priori je suis parti pour être célibataire potentiellement jusqu'à la fin de mes jours.
Attends, avec ta gaule ?
Avec ta gaule de mangeur de céleri ?
Avec ton perroi ?
Il me semble que ce n'est pas le seul argument et surtout moi à priori je n'ai pas forcément envie de...
Et donc je me dis je risque d'être un poids au bout d'un moment d'être juste un vieux clodo que mes neveux vont devoir...
C'est pour ça que j'emmène mon neveu voir des matchs NBA.
Mon pauvre vieux, je sais qu'il écoute tu vas devoir me torcher le cul.
N'oublie pas que je t'ai emmené voir Wemby.
Quelle meilleure façon d'annoncer aux gens que l'on lance notre Patreon.
Et j'ai eu cette pensée, je me suis dit tant que j'ai de l'argent pourquoi pas me renseigner sur...
C'est 11 000 balles.
C'est 11 000 euros.
C'est un peu de merde.
J'ai googlisé, c'est 11 000 euros les gars.
Comme a fait Terry Pratchett l'auteur, il avait dit lui c'est parce qu'il avait je sais plus quelle maladie Parkinson, non je sais plus ce qu'il avait.
Alzheimer.
Et il a dit tant que je suis encore conscient et il a fait toutes les démarches pour dire quand je décide je veux me...
Moi j'ai vraiment c'est pas le moi j'ai pas envie de vivre en étant un fardeau pour les autres, ça me terrifie.
J'ai hâte d'être là et de dire personne ne vient me voir mais en même temps je les comprends.
Je viendrai te voir Adrien.
Et tu seras pas loin d'être canon non plus Justine.
Mais moi je trouve ça joli on parlait des gaules du gosse de l'autre et là hop là.
Moi je vais mourir quand j'ai plus à gaules.
Dès que j'ai plus à gaules, foutez moi une balle dans le buffet tout de suite.
Ça peut arriver très vite.
Non mais je plaisante bien sûr.
Il paraît que ça arrive plus vite qu'on croit.
Le petit sourire de Le Potier.
Tout ce qui me reste, c'est tout ce qui me reste Justine.
Ta gaule.
Vous allez aussi m'enlever ça.
La gaule et les blagues un peu.
Et ma gaule de crocodile.
Oh ton petit peignoir.
On peut plus le légèreter, la plateforme d'apprentissage de langues en ligne Purply, sur mon perpli, j'en sais rien, a réalisé un sondage afin de connaître l'accent favori des français.
Je vous demande un petit top 5 des accents favoris des français.
Alors non, les accents français favoris des français.
L 'accent du sud effectivement.
Grand numéro 1.
Mais quel racisme.
C'est eux qui disent ça.
L'accent du sud.
L 'accent du sud provençais.
Bah oui, c'est pas pareil.
Ah ouais, d'accord.
Non mais parce que t'as un truc de langue et tu dis accent du sud.
Ouais c'est l'accent africain quoi.
Vous vous êtes énervés.
Non mais les gens du sud qui nous écoutent seront contents qu'on les défende.
Toi t'es un parigo.
Le seul lien avec la bourgogne, c 'est j'y vais de temps en temps en vacances.
T'es une connerie, tu m'insultes.
Je suis pas un parisien, tu m'insultes.
Non mais attends, tu rigoles ou quoi ?
On peut pas les blairer.
Fuban de mou, mon pote.
C'était si gratuit.
Bah non, c'est pas gratuit, on a mesuré.
T'as vu, il y avait des électrodes.
42% des gens trouvent que l'accent du sud slash provence est le plus bel accent.
Alors déjà, à mon avis, quand ils font le sondage, les gens doivent dire accent du sud.
Parce qu'ils connaissent pas les autres.
Et aussi, ils trouvent ça sympa ou parce qu'il y a une vraie, j'en parle souvent, glottophobie en France, qui est le racisme des accents.
C'est vrai que c'est ton combat, ça.
C'est un vrai combat, parce que je trouve qu'il y a un vrai racisme.
Desproges, il en parlait déjà dans un de ses sketchs où genre, si l'accent du sud c'est sympa...
Pour une fois, je vais citer Desproges pour un autre truc que le truc qu'on cite tout le temps.
Oui, en plus.
En gros, tu veux pas que ton putain de chirurgien, il ait l'accent du sud, on en sent le cancer.
Et on ne voit jamais un mec sérieux à la télé, avec un accent et je pense même que Didier Raoult, il aurait jamais été pris vraiment au sérieux, alors qu'il l'a pas vraiment été, mais s'il avait eu un accent de fou, tu vois.
Et moi, je pense qu'il y a un vrai truc de les... Tu peux pas être...
On met l'accent pour certains trucs.
Comme on t'attend sportif.
Et ça vient de quelqu'un qui, dans ses podcasts, dès qu'il imite un débile, fait l'accent du sud.
C 'est ça.
Carrément.
Et alors ?
Je le fais tout le temps.
C'est pour ça, genre, ah oui, on l'aime.
Jean Castex, c'était un Premier Ministre qui était nul, comme tous.
Mais on l'a cartonné sur son accent.
Oui, mais c'est vrai qu'il y a un truc.
Et alors ?
On ne parle pas de l'autre action qui est sans doute dans la liste aussi, l'accent du nord.
Écoute, il n'y est pas.
Qui doit être d'ailleurs, sans doute, pareil raciste.
J'ai chié une pendule pour l'accent du sud et je dis accent du nord.
L'accent ch'ti, quoi.
Il n'est pas dedans.
Il ne fait pas partie des plus beaux accents selon les français.
Ah, c'est beau ?
Ah, oui, si c'est beau, évidemment, j'aurais pas proposé.
Ils ont de l'humour.
Oui, enfin, vous n'êtes pas dans la liste.
Oui, mais après, il n'y en a pas beaucoup des beaux en France.
Vous pouvez tester, vous pouvez voir.
Mais après, on en connait... Bourguignon, tu ne vas pas me dire que c'est beau, quand même.
Bien sûr que non.
Il faut en trouver d'autres ?
C'est francophone ?
Non, c'est français.
Guadeloupéen ?
Non.
Antillais ?
Raphaël Kenard ?
Sixième.
Corse ?
Il n'y a pas d'accent, je l'appelle.
Il n'y a pas de Corse.
Bordeaux, Toulouse, Sud-Ouest ?
Il y a quand même un truc assez fou, il n'y a pas d'accent.
Troisième.
On préfère quand il y a...
Oui, oui, Parisien, quoi.
C'est l'accent Tourangeau.
C'est quoi l'accent Tourangeau ?
C'est celui, on dit que c'est l'accent sans accent.
Ah, ok.
La façon de parler sans accent, c'est l'accent.
Et ça vient de Tours ou pas du tout ?
Tout à fait.
Et à Tours, ils ont zéro accent.
J'ai du mal à y croire.
Mais cela dit, moi, je ne pensais pas avoir l'accent bourguignon et ma compagne me dit que si.
Quand j'arrive en Bourgogne, il y a un peu un truc où je laisse traîner les...
J'ai un déjà vu, on a fait cette discussion dans mon premier FloodCast.
C'est possible.
J'allais dire, moi, clairement, j'en ai pas, lui, il allait me dire, si, si, tu en as, je te jure.
On a déjà vu, il allait dire, tu bondes mou.
Le FloodCast, quoi.
Ah, tu bondes, mon gars, mais à 2%, mec !
Sa colle réduit à l'huile d'oeil.
Donc, il y a l'accent normand, je ne peux même pas dire...
Orelsan, accent bas normand, il dit qu'il a l'accent bas normand.
Mais lui, il dit que c'est l'accent bas normand.
En vrai, déjà, son frère
Alors, l'accent alsacien, il est pas beau du tout pour le coup, ils ont dit des accents comme ça, accent beau ils auraient dû dire marrant et là ça va, ils auraient dû dire les accents que vous connaissez, accent parisien peut-être, accent parisien quatrième,
je ne sais pas ce que c'est et pourtant je suis un bourguignon, l'accent parisien c'est vieux, Ah le titi parisien, tu rigoles ou quoi, je l'ai un peu moi je pense, un petit peu, ça se passe que t'as rien d'esplendide ça je pense, peut-être oui, en fait je l'ai plus quand je joue la comédie,
t'es audiaire, non mais t'sais quand je joue la comédie, dans le film qu'on a vu là t'sais j'ai un peu, je l'ai pas tant dans la, je l'ai un peu, il le pousse quand il joue, il le pousse quand il joue, là je l'ai un peu je pense quand je parle, un petit peu,
c'est l'accent Michel Blanc en fait, je voulais faire un shoutout à un gars mais j'ai plus son nom, parfait déjà, il ressemble un peu à Vincent Cassel, il limite Vincent Cassel sur Instagram et il limite aussi l'accent du 16ème et du 6ème et tu te dis mais c'est n'importe quoi et en fait si,
il y a 2-3 parisiens, l'imitation de Cassel est assez dingue, il reprend d'ailleurs ta phrase que tu fais tout le temps quand tu filmes genre c'est du popcorn, le cinéaste c'est du popcorn, mais il est pas dans le truc d'Amixem, il est dans la vidéo non ?
si si je crois, et chez Mcfly et Carlito sinon ?
bah oui, le cinéma aujourd'hui c'est vendre du popcorn, ouais c'est vraiment ça, question hôtel, quels sont les 5 objets les plus souvent oubliés à l'hôtel ?
ah mais attends, à chaque fois, on parlait d'hôtel mais c'était pas cette question, attends mais ça c'est le premier, le FloodCast aussi, non non c'était les trucs volés dans les hôtels, pas cette question, là c'est les trucs oubliés, je l'ai fait exprès,
c'est une série Netflix, mais ce mec il vende vraiment, il a une gueule de très mauvaise qualité, mais le cerveau, ah non je croyais que t'allais dire que ça revenait un peu, tout le sang est dans le cerveau, chez toi tout le sang est dans le cerveau,
t'as vu comment je suis smart, c'est ce que les gens oublient, leur chargeur de téléphone, c'est le numéro 1, bien sûr, c'est le numéro 1 urbain je te le dis, sur les hôtels on pourra pas le battre, les sextoys, tout de suite, tout de suite le fout de cuir,
la trousse de toilette, la brosse à dents, non ça j'étais surpris, ah non mais ils ont tous écouté Nagui, oh la la, si vous avez moins de 40 ans et bien celle-là ça l'attrape, je suis vieux mais attends je bande, après vos recherches, là ils vont dire mais quoi on oublie des paroles dans les hôtels,
ah il aime bien pas oublier des trucs, il déteste oublier des trucs Nagui, ça fait deux émissions quand même, j'ai l'impression qu'on l'a déjà dit aussi, oh la la, moi je veux mourir maintenant en fait, je change ma réponse, venez chez moi pour énerver moi,
tout de suite dans le crâne directement, dans le crâne, oui ça aurait pu être une autre question, le problème de la Suisse c'est que c'est une euthanasie, moi si ça peut être un truc où j'explose dans le ciel, tu vois un truc un petit peu, ah ouais un truc classe,
la bagnole qui explose, voilà c'est ça, qui vole en l'air et bam, non vraiment c'est une injection, ouais je sais, une carte d'identité, pas les cartes d'identité, portefeuille, pas portefeuille, les chaussettes, les sous-vêtements, les vêtements, sous-vêtements,
chaussures, ils ont mis ça, chaussures je comprends pas, je me disais, le sol est un petit peu, moi je prends parfois deux paires de chaussures, mais tu dois remplir ta valise à crever, après ça il y aura pas de retraite, ils roulent sur l'or, ils se foutent de notre gueule,
alors ils y rentrent avec deux paires de chaussures, je dépense tout mon argent dans les chaussures, crézus, ils oublient leurs têtes dans les hauteuils, un jour ça leur arrivera, c'est peut-être la fin de l'article, les chargeurs c'était 68% des oublis donc c'est quand même le maximum,
ouais voilà les chargeurs, t'façon j'ai eu le numéro 1, c'est fini, ils jouent plus, ils jouent plus, ils s'en vont, ils jouent plus avec nous, allez tac tac, si c'est pas les vêtements, il y en a un, petit piège, c'est des objets que souvent les gens oublient exprès,
parce que ça les encombre et ça les fait chier, de la bouffe, pas de la bouffe, leur thune, pas leur thune, je suis trop riche, non mais Adrien il laisse des laisses de 500, ouais je suis un homme du peuple, je laisse des pourboires, quand il dit pourboires ça bouge par en biais,
pourboires, il a regardé le ténoir, d'ailleurs il dit pourliche, c'est un vrai parisien, qu'est-ce que c'est français qu'on ait appelé ça le pourboire, il m'appelle et il dit, c'est le pourboire le plus français du monde, tiens tu t'es picoleur avec, donc c'est un truc chiant de le ramener chez soi,
encombrant, c'est pas encombrant, c'est chiant de le ramener à la maison donc il le laisse quoi, leurs enfants, pas spécialement encombrant, pas spécialement chiant, mais c'est un truc que tu peux arriver au bout à l'hôtel donc tu te dis bon je le laisse là,
une bouteille d'eau, non pas une bouteille d'eau, c'est à la poubelle j'imagine quand même, je suis à l'hôtel, ton tube de dentifrice, non, du coup c'est un truc jetable par essence, franchement pas tant, tu vas voir la réponse, tu peux arriver au bout à ton tube de dentifrice,
les livres et les magazines, par fainéantise de finir, non mais par genre to the next person quoi, il y avait un truc comme ça, c'était une espèce de trend où les gens ils laissaient des livres exprès dans les cafés pour que la personne suivante, Emma Watson elle faisait ça dans les métros aussi,
elle prenait le métro souvent je pense, c'était lors d'une vidéo pour sensibiliser les gens, elle ment, voilà tu vois, tout le monde ment, mais pardon désolé, là elle le fait en vidéo et tout pour se donner une bonne image, oui oui bien sûr, d'accord qu'elle en laisse son bouquin,
mais également les gens parfaitement anonymes, parce que genre on l'a fini ou il nous fait chier ce bouquin, ou oui c'est des youtubeurs qui nous l'envoient et on va pas les lire, moi je parle de livres de gens que je connais pas tellement, oui moi aussi,
et qui m'envoient leur bouquin dans l'espoir que je fasse une story, c'est pas non plus genre ils se sont saignés à 80, oh regarde mon livre que je t'offre, de toute façon de croire, si on connaît pas le gars et tout et qu'on est à la position d'un influenceur,
faut arrêter de croire aussi que les gens sont gentils, ils sont pas gentils, ils attendent de toi un truc qui en fait, évidemment, que la plupart des gens font payer, j'étais extrêmement reconnaissant de la personne qui m'a trouvé la place, parce qu'elle ne m'a rien demandé en échange,
c'était un vrai truc, il m'a dit bah écoute ça fait tellement longtemps que j'écoute le FloodCast, ça me fait plaisir de te filer le coup, tu vas voir dans une semaine il va venir avec un sac de couchage chez toi mon frérot, franchement, il est très très bien,
il a aucun besoin de moi, c'est Wemby lui-même ?
C'est lui-même, ok d'accord, non non mais sa carrière va très bien, mais oui c'est des gens que vous connaissez pas tant, tous les copains qui m'écoutent, vous pouvez les voir, ils sont ici, il y a du Lorbert, il y a du Patrick Beau, voilà, tes potes avec Stephen King,
Stephen King, parce qu'il te parle de gens que je connais pas tant que ça, ok oui non parce que oui moi j'en suis pas à ce level donc c'est des potes qui m'envoient les trucs, oui voilà bah non quand même, bah moi ni l'un ni l'autre, mais tu les voudrais ?
Ah bah alors attends, je peux même te laisser l'appel des dédicaces, des petits cadeaux, mais c'est Kalindi du podcast 4 quarts d'heure qui m'avait filé un livre dédicacé pour la grand-mère de son mec, et donc j'ai le bouquin dédicacé et donc je lui ai pas rendu,
j'ai gardé le bouquin dédicacé pour la grand-mère, et c'était un truc sympa, oui très gentil mais mon rêve c'est qu'elle ait écrit un truc horrible pour la grand-mère de son mec du coup, alors toi qui aime le sperme, j'espère que tu vas bander à 100% cette fois en lisant,
alors le running de FloBandePas que je sens qu'il est en train de prendre, je pense qu'on peut le laisser dans cet épisode, toi aussi on va t'appeler dans la rue, et bande mou, alors c'est pas bande mou c'est bande à 2% déjà, oui alors je te voyais moins défendre bec et ongles le truc quand on disait que j'enculais mon chien,
t'étais plus à alimenter depuis y'a 6-7 ans, regardez celui-là il rumine, mais elle était pas là y'a 6-7 ans, mais on a eu l'enculé, c'était un vrai chien il encule tous les chiens, 6 ans depuis cette semaine là, oh bon anniversaire, oh bon anniversaire tranquille,
il l'a enculé pour la peine, eh bah moi au moins je peux parce que je bande mon pote, d'accord, je fonce, toi avec ton vieux gnocchi mal cuit là, avec le chien de zègue, il s'en est foulu, oh putain mais je me dégoûte, ton sachet de mayo, je mérite de crever seul,
ton sachet de mayo du McDo, oui quand t'appuies, je mérite de crever seul je viens de m'en rendre compte, tout va bien, j'ai économisé 11 000 balles, dans les trucs horribles comme ça, je suis tombé sur C'est A Vous, ils ont fait une émission spéciale le jour du Youtube d'accord,
donc y'avait Magla, Innoxtag, meuf les gaitos, donc ils bêtent un extrait d'Innoxtag, alors Innoxtag bon les vrais, vous savez ce qu'il y a, y 'avait un extrait, Magla, la Fashion Week, et c'est vrai vous étiez dans votre bureau et là maintenant vous faites la Fashion Week,
bah ouais c'est incroyable, j'ai toujours rêvé mais j'osais pas le faire moi même quoi, en fait les gaitos on va regarder un petit extrait, une vidéo où Joyca colle son visage contre le cul de McFly, et il lâche une caisse, et ils reviennent sur eux, alors qu'ils ont vu le président,
c'est le truc le plus...
On va vous chier à la gueule, vraiment littéralement, ça me rappelle notre passage à France Inter, je l'ai pas vu cette émission alors, il y avait un extrait honteux ?
pardon attendez, c'était hier, c'était hier, il leur chie à la gueule ou pas ?
non non non mais quand ils sont revenus, ils étaient obligés de faire des blagues dessus, vous mettez des extraits de ouf à tout le monde, et nous c'est vraiment les proutes quoi, après la Fashion Week, c'est de la merde, non on était passé à France Inter,
et en gros ils avaient dit vous faites un podcast et tout, on va passer un extrait, et l'extrait qu'ils ont choisi, c'est Oli de BigFlo et Oli qui dit, putain mais moi les podcasts je trouve que c'est de la merde, ça me déprime les podcasts, c 'est l'accent normand ça,
du sud ouest, et le seul extrait qu'ils ont mis, c'était quelqu'un qui chie sur les podcasts, en général, aller sur un média dont tu es presque concurrent, vieux contre jeune, ils vont jamais bien t'accueillir, c'est normal, non mais aussi ils s'en foutaient quoi,
si on avait été les gens de transfert je pense qu'ils nous auraient accueillis, avec un peu plus de différence, mais là c'était vraiment genre, oui oui vous êtes les mecs qui pètent dans les micros, c'est la vérité, ce qui est fou, par exemple l'émission trop bien,
la flûte à bec de Thomas, c 'est un podcast, il y a 4 gars, il y a un jeu, c'est un podcast, c'est juste sur France Inter, il n'y a plus de frontière dans tout ça, c'est France Média comme on dit, que des gars de la radio se foutent de la gueule d'un podcast,
alors vous êtes autour d'une table et vous parlez, comme vous, oui mais vous vous dites même pas notre bon roi Macron, c'est nul, alors qu'on le dit un peu aussi, il y a des blagues, dans les trucs que les gens oublient dans les hôtels, en sixième, c'est pas dans le top 5,
il y a les doudous, oui mais les gosses ils ont la tête en l'air, moi j'oublie toujours mon putain de masque de sommeil, j'en dois être à 27, t'as des masques de sommeil ?
oui j'arrive pas à dormir sans, pourtant dans les hôtels souvent c'est, c'est peut-être les hôtels chers, c 'est très occultant normalement, oui j'essaye au max, mais même le point rouge de la télé tout me fait chier, oui ma compagne c'est ça aussi, et là j'ai vu un truc récemment,
est-ce que ça marche vraiment, je sais pas si vous l'avez déjà testé, l'héroïne pour dormir, le viagra, oh non, c'est vraiment intégré ça y est, Flo t'es foutu, mais non mais je l'ai déjà vu bander, non je débunk, non je vais partager mes datas sur insta,
je vais bien faire fermer la gueule à tout le monde, il fait quand même 2 minutes de plus qu'Adrien, c'est terrible parce que c'est mental les érections maintenant, ils vont te créer un truc tu vas plus jamais bander, c 'est terrible, est-ce que vous avez déjà testé,
c'est des espèces de masques qui empêchent la migraine apparemment, c'est un espèce de cagoule, tous les influenceurs, je sais pas du tout ce que ça fait, t'as l'air con surtout, c'est pas un truc style high-tech comme les masques LED, ça c'est le nouveau truc aussi,
les masques LED, t'as envie ?
j'en ai eu un, d'ailleurs c'est pas prouvé vraiment l'effet de ces trucs, écoutez la preuve, t'as toujours été sublime, t'as pas besoin de ces saloperies, t'façon moi j'ai toujours dit qu'une belle femme, c'est une femme de part de ses mains, les femmes c'est le trésor de ce monde,
après je dis ça, je me moque un peu de les gens qui se laissent avoir par les trends, j'ai acheté un air fryer, vraiment je me suis fait avoir par les trends, ça cuit, c'est prouvé que ça fait des plats délicieux, ça fait du poulet cuit, j'ai essayé, j'ai fait des brocolis,
j'ai merdé, après il faut avoir des notions de comment faire à manger, c 'est en train d'arriver, c'est en train d'arriver, les brocolis c'est très dur au air fryer, faut pas mettre trop fort sinon ils seront cramés, exactement ce qui s'est passé, j'apprends à le maîtriser,
c'est un animal l'air fryer, les pâtes tu vas te régaler, oui il faut le dire, ça m'a vexé parce que t'as dit, il m'a fait deviner, devine ce que j'ai acheté, est-ce que j'en ai un, il m'a dit non je crois pas, t'intéresses plus du tout à moi en fait,
j'avais oublié, j'ai fait chier tout le monde avec mon air fryer, comme tout bobo de merde, tu nous fais chier avec tellement de choses, toi t'es passé à l'imprimante 3D maintenant, c'est la prochaine étape, d'ailleurs ça devait être une trend énorme,
on devait tous en avoir des imprimantes 3D, Adrien a fait l'acquisition, ça a changé sa vie, peut-être pas quand même, dis donc là je me suis fait un petit crochet magnétique, pour accrocher mes clés, t 'imagines il est chez lui, il bande, il a son imprimante 3D,
il lui faut quoi de plus à ce mec ?
Tu revis les classes de techno, tu t'es fait un petit truc pour tes clés, il t'est fait un porte-clés lumineux, moi j'ai acheté un casque de VR et j'adore, ah tu l'utilises ?
On en parlait dans le dernier épisode, tu l'utilises souvent ?
Le porno déjà c'est exceptionnel, il faut le dire, la première fois que j'ai essayé, les vidéos en général, les jeux, même les trucs cons comme Beat Saber, je ne comprends pas pourquoi ça cartonne pas, je trouve ça exceptionnel.
Quand l'image se déplace mais que ton corps ne se déplace pas, est -ce que ça te fout la nausée ?
Non pas du tout.
Moi ça me fout la gerbe, je tombe.
Si ça bouge alors que moi je ne me déplace pas, c'est la gerbe directe.
C'est l'oreille interne.
C 'est vraiment un truc, c'est vraiment le futur et je trouve ça ouf qu'on ne soit pas tous dedans.
Parce que ça fout la gerbe.
Oui c'est ça.
Il y a des jeux qui ont l'air incroyables et je les ai testés mais j'ai envie de dégueuler à minute 1 et il faudrait que j'achète un hangar Je sais que j'ai une vomi facile alors là.
Il faudrait que j'achète un hangar vide.
En tout cas tu sais cette sensation, on est petit, on a une nouvelle console et elle tue parce que c'est nouveau.
Je ne l'avais pas eu depuis 10-15 ans parce que les nouvelles Xbox...
Là on parle de porno.
Et là, avoir le casque, j'en avais pris un pour mon petit frère aussi à Noël, j'ai revécu un peu le truc de wow c'est le futur.
Rien que le menu où t'es dans une pièce et tu regardes partout c'est incroyable.
Mais c'est vrai que je m'en suis lassé très vite.
C'est vrai qu'on nous avait appelé chez Gol & Moustache pour faire de la fiction.
Tu ne te souviens pas de ça ?
Donc ça date.
Vous avez dit d'essayer d'écrire de la fiction.
La fiction sur internet ça date.
Ça remonte.
Mais ça va revenir.
Vraiment ça aurait cartonné de la fiction sur internet.
Pour des cases de VR à peu près deux personnes sur terre auraient été intéressées.
Vous avez fait ta tournée chez Topito ?
Oui.
Pas mal.
Tu connaissais bien Louise.
Tout à fait, qu'on embrasse.
C'est tout.
J'ai senti qu'il n'y avait pas d'anecdote.
Si tu veux parler d'un autre truc qu'on a fait ensemble, c'est pas mal.
Vous parlez du TGV ?
Voilà.
Oh putain !
On a fait le stand-up dans le train.
Mais bien sûr !
Urbain a insulté le public.
Il y avait une cape-là.
Je lui ai dit ça s'est bien passé.
Il m'a dit il y a Urbain qui était un peu énervé.
Urbain a insulté le public.
Parlons de ça, ça me régale.
Je n'ai pas entendu en parler dans aucun podcast.
J'ai essayé de limiter l'impact.
Parlons-en.
Au pire je demanderai le cape-là.
C'est pas ça.
Ils sont tombés sur le seul gars qui l'avait déjà fait.
Moi j'avais déjà joué dans un TGV mais pas du tout en mode le métro.
Quand le truc est sorti et que les gens ont dit super, ils sont déjà payés très cher pour aller à Lille et puis là ils vont prendre un café et il y a un gars qui les insulte.
Littéralement c'était pas ça.
Moi c'est ce que j'avais fait.
C'est-à-dire qu'on était debout, il n'y avait pas de lumière éteinte, on était au wagon bar, il y a eu une annonce micro, il y a des humoristes, personne ne le savait, on était quatre avec Alexis le Rossignol.
Il y a eu un moment incroyable où finalement ça se passe presque bien et là c'est...
Je ne sais plus quel humoriste c'était mais elle joue, ça se passe moyen.
Elle est très bien en plus.
Il y a une fille qui passe au milieu des gens et les gens se marrent parce que là tout le monde avait à peu près compris le concept de il y a un gars qui parle, on l'écoute.
Et elle, elle traverse, elle s'en bat les couilles, elle passe devant l'humoriste.
Et donc tout le monde se marre et là elle fait, vous ne pouvez pas savoir que c'est vrai, mais c'est la meilleure imitation de ma vie, je la fais parfaitement.
Ça vous fait rire de vous moquer d'une aveugle ?
Sans glacer.
Oh merde.
L'humoriste tétanisé, elle part, on avait retrouvé, on avait un petit peu d'ambiance morte pendant dix minutes, et ça du coup, au final, quand même au bout d'un moment, malgré ce moment, on a réussi à faire rire les gens, les gens étaient contents, bon feedback et tout.
Là ils avaient plutôt fait en mode Ah donc ça c'est la première fois que tu l'as fait ?
Donc moi ils me disent, oui maintenant le truc qu'on va faire, c'est sponso, il y a des influenceurs qui viennent, c'est dans le noir, ils savent, et je dis ça va être incroyable alors.
Parce que là les gens ils sont prévenus, j'y vais en terrain conquis, et effectivement c'est un peu des... Bah t'y es allée toi ?
Oui j'étais là, j'étais sur scène.
C'est des influenceurs, ils sont douze, il y a des caméras partout et ils font leur job, et en fait, ils ne rigolent jamais.
Jamais !
Ils viennent faire un reportage en fait.
Le Caplan nous avait dit un truc très juste avant, parce que c'était un peu notre chef de troupe, il avait dit, partez du principe que c'est une capta, sans public, et que c'est pas du tout un comedy club dans un train.
Et à partir du moment où il a dit ça, je me suis dit, il a raison en fait.
Et il y a quand même des limites.
Il y a quand même des limites, parce qu'à ce niveau-là de ne pas rire alors que vous faisiez tous des bonnes blagues et tout, c'est scandale.
Donc moi j'arrive en dernier, et je suis comme un lion en cage.
T'as fait comme Bilber, puis la dame-fille quoi.
J'ai dit, je vais les fumer.
Mais c'est vrai que je l'ai vu dans les loges, il était là, je vais les niquer.
Il est rentré, mais hystérique.
Il y a eu une capta de ça ou pas ?
Alors je connais un gars qui l'a, parce qu'il se trouve que la personne qui a monté, c'est un ex-filtré de Topito, et justement je recevais les trucs, il m'envoyait les trucs, il me dit, mais mec, mais qu'est-ce que tu leur as fait, t'es fou et tout.
Donc quelqu'un l'a, mais...
Surtout que toi t'as eu l'annonce, il fait son passage en disant, Mesdames et Messieurs, le train arrive en gare de Lille, Lille-Flandre.
Vraiment, c'est ça là.
Je pense que j'aurais vraiment eu envie de jeter le micro sur les gens.
Je leur ai parlé directement en disant, mais putain vous rigolez, vous êtes un sub, vous êtes payés pour ça, vous pouvez même pas faire semblant.
Et au final, ça a un peu marché quand même.
Et j'ai réussi à avoir un peu des rires là-dessus, et c'est là où j'ai été trop con, c'est-à-dire que je gueule, après ils rigolent un peu à mes blagues parce qu'on s'est un peu réveillés, et je regueule comme un con.
En fait, j'avais gagné et je me suis remis à dos.
Mais c'était de la faute de personne.
Et de tout le monde à la fois.
Personne n'aurait dû faire cette chose.
C'est que le concept faisait qu'il aurait fallu des gens qui ne soient pas en train de bosser.
C'est un peu comme au César où les gens vont bider, ils disent putain les gens rigolent pas, et bah oui les gens ils jouent leur vie en fait, ils ont autre chose à faire.
Et Gad il expliquait un truc hyper drôle, c'était Seinfeld qui l'avait dit avant lui, il expliquait qu'il a été host de ce truc là, et il dit en fait au début ça se passe un peu bien, puis petit à petit la salle se remplit de losers, de gens qui ont perdu.
Et qui doivent juste...
Et là ça se dégrade, et à la fin en fait il y a 85% de gens dégoûtés, qui en ont marre de regarder le prix du court-métrage, suivez les doigts, ils s'en battent les couilles.
Et il dit bah en fait on bide au fur et à mesure.
C'est terrible.
Oui ça tu peux faire un très bon opening mais par contre tu pourras pas faire...
En fait la SNCF ils ont été super, tout était parti d'une bonne idée.
Très bonne idée.
Mais attends, le public c'était que des influenceurs, c'était ça le concept ?
Non c 'était des journalistes.
Oui mais donc pas un public quoi.
C'est pour ça qu'il a dit c'est une captation.
C'était vraiment con de faire ça.
J'essaie de faire en sorte que l'anecdote reste sur le FloodCast.
C'est mon avis, c'est mon avis, c'est con.
Il faut apprendre de ses erreurs.
Moi je le dis, les gens ils les cartonnent, moi je trouve que c'était un peu une bonne idée, ça s'est fait un peu de début tué sur internet, ils ont pas compris exactement ce que c'était parce que le truc dont ils parlent, je te dis je l'ai fait et en plus ça s'est bien passé donc vous avez tort.
Mais au final c'était, moi je pense qu'il faudrait vraiment le faire ce truc là.
Moi j'ai bien aimé.
Il y a eu un très bon reportage BFM, où on a eu le potier Promdog.
Et qu'est-ce qui vous a donné envie, vous Justine, de faire ça ?
Oh bah l'argent.
Non, j'ai fait une blague.
Pourquoi vous avez fait ça ?
Bah c'était une blague parce que c'est pas vrai du tout, t'as pas fait ça pour l'argent.
J 'ai fait ça pour l'argent.
Bah c'est une blague.
C'est ce qu'on appelle dire la vérité en faisant genre c'est une blague.
Mais pas que.
Moi il y avait eu des commentaires comme ça, tu l'as fait pour l'argent ?
J'ai dit ouais, plus ou moins comme à chaque fois que je joue.
C'est mon métier.
Et j'ai, alors là moi SNCF j'y passe ma vie, je trouve que les gens leur chient dessus pour rien, j'avais fait un avocat du diable, c'était un truc que je faisais sur ce topito où je défendais un truc que les gens n'aimaient pas de 5 minutes sur la SNCF donc moi,
il y a beaucoup de love sur la SNCF.
Mais bien sûr, bien sûr.
Et puis j'ai des flottés qui m'appellent.
Bah oui.
Bah bien sûr.
Justine, il y a un truc dans ce métier qui dit que si toi et moi on est appelés, il y a plein de gens qui ont dit non.
C'est une règle immuable.
Je vous fais les derniers qu'il y avait dans les hôtels parce qu'on a plus rien à foutre.
Les lunettes de vue, quatrième et les dentiers dites vous, cinquième.
Des doudous, des dentiers.
Un éventail.
Les lunettes, c'est des gens qui n'arrivaient pas à les retrouver.
C'est Vera de Scooby-Doo.
Normalement tu le sais, c'est grave.
Après t'as des lunettes pour... Juste pour lire.
Pour lire un bouquin que t'oublies.
C'est le même gars en fait, il a oublié son chargeur, son bouquin, ses lunettes.
Mais récemment j'étais dans un hôtel et je me suis dit, c'est fou, je suis la fast life.
Donc y'a du savon, du shampoing, y'a pas de déo en stick alors que c'est peut-être bien pratique quand même.
T'es obligé d'amener ton déo à l'hôtel alors que pour le coup... Normal t'imagines parce qu'on pourrait pas le réutiliser.
Y'a des mini-shampoings.
La planète t'en bat les couilles toi.
Quand tu fais tout ça tu fais rien.
Sinon tu l'intègres dans le mur.
Comme il faut avec le savon pour pas le brûler.
Le dentifrice serait pas mal.
Y'en a, y'en a des dentifiques.
Mais ce kit, je le déteste.
Le kit avec le tout petit dentifrice et la courboire.
Et y'a une trousse de toilette sinon.
C'est quoi la taille de ta valise toi ?
Y'a deux paires de chaussures, une trousse de toilette.
Pardon de mettre une petite priorité à l'hygiène quand je fais ma valise.
C'est là où je te comprends pas.
Bah non mais écoutez, moi j'ai ma trousse de toilette qui est prête.
Genre elle est faite et j'ai juste à la mettre dans mon sac.
Mais toi t'es pas prêt.
C'est vraiment con que tu baisses pas, t'es prêt.
T'es tout prêt quoi.
Il est nickel.
A quel moment on a dit que je baissais pas ?
C'est toi qui l'a dit.
Il a dit qu'il allait finir tout seul, c'est pas pareil.
Ah oui d'accord, tu pines tout le monde d'accord.
Non non, il a dit qu'il allait finir tout seul, ça n'a rien à voir.
Arrêtez.
Je dis pas que c'est faux, je dis juste à quel moment on a dit ça.
Euh...
Un ou deux, on va voir.
En Chine.
En Chine, un homme a attaqué...
C'est dans 20 minutes.
Oui il est moins 20.
11h moins 20.
En Chine, un homme a attaqué sa femme en justice après la naissance de leur fille, pourquoi ?
C'était pas lui le père.
C'est le père, non.
Les deux sont chinois.
C'était un garçon.
Non.
Parce que c'est pas elle qui a accouché.
Si si, c'est elle qui a accouché.
Petit indice, il est une merde.
Bien sûr.
Elle a un problème mental, la fille ?
Non.
Elle est pas jolie.
Elle a trois jambes ?
Si tu connais la cam' avant, c'est toi, c'est la moitié des jeunes.
Et un nourrisson, elle est ?
Je vois où tu veux en venir.
Jeanne Feng.
C'est bien que t'aies pas de gosse.
C'est la vérité.
J 'avais peur de la vérité.
Je connais un contre exemple, ma fille.
Quand elle est née, elle était sublime, tu vas me dire.
Elle était mignonne.
C'est vrai que tout petit, ils sont un peu moches.
Parce qu'ils ont encore un peu des trucs sur la gueule.
Bah oui.
Il laisse avec des cheveux.
Pas la mienne pour le coup.
Je croyais que c'était aucun.
Quand ils en ont beaucoup, je trouve ça même bizarre.
J 'avais ça, c'était horrible.
C'est que tu nais vieux.
Peut-être que tu laisses des pellicules dans ta mère.
C'est mieux que ce que j'ai fait.
Des pellicules dans ta mère, c'est pas mal.
Ça m'a aussi surpris.
En effet, Jian Feng tombe amoureux d'une jeune femme splendide et il décide de l'épouser.
Le couple conçoit son premier enfant, mais à la naissance de la petite fille, l'homme déchante.
Il trouve la petite fille laide.
Ce qui lui semble étrange, puisque lui-même se considère beau et que sa femme est splendide.
Il suspecte donc son épouse de l'avoir trompée avec un homme laid.
Donc test ADN.
Celle-ci se voit donc obligée de lui avouer que, en fait non.
Avant de se rencontrer, elle a dépensé 75 000 euros en chirurgie esthétique pour faire disparaître des traits qu'elle trouvait disgracieux.
L'homme, furieux, a donc décidé d'attaquer cette épouse mensongère.
A obtenu le divorce, il a poursuivi en justice pour l'avoir convaincue de l'épouser sans lui dire toute la vérité.
Et les juges se sont rangés du côté de l'époux.
C'est complètement con, il suffisait de prendre de l'argent et d'appeler le chirurgien qui avait apparemment fait un super job pour faire sur la gamine.
C'est tout, c'est simple.
Ce qu'elle fera très certainement, vu le traumatisme, je pense qu'elle ira chez le chirurgien.
Quand elle demandera à sa mère, mais pourquoi vous n'êtes plus ensemble ?
Trop bien le truc à avouer.
En fait, je t'ai pas dit un truc, je suis moche.
A la base, j'étais moche.
C'est trop.
Je trouve ça incroyable, les parents qui disent, oui bon, elle est pas...
Moi j'avais un pote, son fils avait une cadmérade.
J 'ai dit nourrisson.
C'est à dire qu'il avait des cheveux, mais que sur les côtés.
Et avant, il disait, c'est cadmérade.
Mon fils est cadmérade, c'est terrible à dire, mais c'est cadmérade.
Je trouve ça beau quand même que la...
C'est évident en fait, quand on y pense, mais j'avais jamais pensé comme ça, que quelqu'un de...
La chirurgie rattrape pas tout quoi.
Ta mocheté le rattrape.
Ah oui, tu peux changer la gueule.
C'est comme ça.
Il y a un côté beau de la vie.
C'est presque une fable de La Fontaine.
Tu remplaces le cou par un bœuf, une poule.
Je pense que ça en a une toute jolie fable.
La nature trouve toujours son chemin quoi.
C'est vraiment Jurassic Park quoi.
Faire ce que tu veux.
Les gènes sont là.
Mais par contre, pourquoi vouloir que son enfant soit beau ?
Ça...
Les bébés beaux sont souvent...
Ils peuvent être des adultes.
Moment très bizarre hier.
Il y a un mec qui s'appelle Alexis100S qui nous suit sur les podcasts que je remercie qui a un putain de logiciel de photomontage.
Et pour mon podcast Tout est nul où je fais les films il a pris tous les films où j'étais qu'on a fait, genre Gladiator.
Et il l'a mis en Gladiator.
Et ma mère m'a parlé d'intelligence artificielle hier.
Et je lui ai dit tiens regarde ça.
Elle est en kiff sur moi sur la photo de Gladiator.
Je la veux.
Genre j'ai un putain de jeu.
Genre je suis hyper musclé.
Elle me dit mais t'es magnifique.
J'ai dit bah oui c'est pas moi en fait.
Je veux cette femme.
Elle a eu un trip retour vers le futur.
Elle me kiffe en trop beau quoi.
Déjà c'est pas moi maman.
Elle veut la photo de moi avec un corps de malade mental de Gladiator.
Déjà c'est pas moi et deux c'est bizarre.
Arrête de mesurer mon érection déjà maman.
C'est la même cuillère.
Arrête.
Je lui montre les autres photos et les autres photos je suis en osferatou.
Je suis en week-end.
On dit tout.
Je trouve que c'est rarement moche entre 1 et 5-6 ans.
Ah ouais ?
Y'a pas de raison qu'il soit plus beau.
J'en ai deux en tête qui me viennent.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'enlève cette photo de la fille.
Qu 'est-ce qui se passe ?
Je suis à côté d'une maternelle.
Le mercredi...
Faut pas les voir ensemble.
Je les trouve tous mignons.
Je trouve pas que les enfants...
Parce que tu les regardes avec des jumelles.
Oui mais mignon et beau c'est pas pareil.
Je pense que je les trouve mignons.
Moi je me souviens d'une personne au primaire qui était genre le beau gosse de CP et le gars il a une gueule trop bizarre.
Ça m'a fait du bien cette phrase.
J'avais vraiment ça au collège.
J'étais aussi très moche donc je détestais les autres garçons.
Toi t'as fait un glow up fou.
Moi c'est une catastrophe.
Je pars de très loin.
Mais oui il y avait un beau gosse et il avait plein de boutons sur la gueule.
C'était horrible.
Une photo récente.
Il était officiellement beau à l'époque mais sa tête vieillit très mal.
Moi je disais je le trouvais moche à l'époque et j'ai revu des photos c'était un enfant laid mais c'était le beau gosse.
C'était le charisme.
L'assurance frappée les autres hommes.
Chers amis c'est bientôt la fin de ce podcast.
On va faire le dernier petit tour de table pour avoir les recommandations culturelles de chacun.
Ça peut être un film une série, un bouquin tout ce que vous voulez.
Adrien je sens qu'il l'a.
Écoute je suis un Star Wars Head C'est vrai.
C'est la nouvelle arc.
La nouvelle arche.
C'est la nouvelle méta pour moi dans ma vie.
J'adore Star Wars.
J'ai fini The Mandalorian et Disney Plus m'a suggéré le documentaire Light and Magic qui parle de ça parle de la création de la société ILM Industrial Light and Magic qui est la société d'effets spéciaux qui a été créée pour faire le premier Star Wars et qui après a fait les effets spéciaux de tous les films.
Indiana Jones Nous l'est le Roi.
J'avais des cheveux normalement ils me les ont enlevés.
C'est fascinant et en vrai comme tous les documentaires ou les podcasts les trucs qui parlent de choses créatives même si on s'en fout du contexte même si on s'en fout de Star Wars en l'occurrence même si même on s'en fout des effets spéciaux ça dit toujours des trucs fondamentaux sur le processus créatif sur les choix à faire sur les thématiques humaines qui sont derrière et tout donc c'est toujours intéressant même si on s'en branle de de tout le contexte quoi et c'est trop c'est trop intéressant c'est trop bien ça montre comment ils ont fait avec rien avec des vieilles maquettes de chiasse et juste de l'imagination et l'envie de de faire les choses différemment et de creuser la tête pour faire des trucs que personne n'avait fait avant et c'est trop intéressant à regarder c'est donc c'est marocco Light and Magic sur disney plus ce soir je regarderai.
C'est une série documentaire donc il y a plusieurs épisodes, j'en ai regardé un petit épisode ce matin parce que je suis un gros bébé, ah d'ailleurs ça c'était une révélation que j'étais apparemment un gros bébé parce que je regardais des trucs avant d'aller à l'école.
Tu regardais Mandalorian avant d'aller à l'école celui-là.
Non mais le matin je regarde, mais toi tu regardes, ah du coup parce que je voudrais faire un follow-up.
Mais j'ai pas le temps, j'ai pas le temps.
Tu fais quoi quand tu prends ton petit-déjeuner ?
Bah je m'occupe de ma fille ouais, je lui donne le petit-déjeuner.
Est-ce que tu as vu cette vidéo, c'était un truc tout con mais l'idée était très bonne d'un mec qui a foutu son X-Wing en Lego, enfin un vaisseau Star Wars mais collé à son drone ou sa GoPro et en fait tu as l'impression que c'est son plan de son trajet de la journée et ben c'est comme si c'était le pilote qui le faisait.
C'est complètement con, il a juste attaché un jouet mais c'est mortel parce qu'en fait c'est genre la vie normale mais comme si t'étais le vaisseau.
Et tout le monde a dit mais en fait t'es un génie toi parce que personne n'y avait pensé mais ça fait un plan parfait, magnifique comme dans un film en fait.
Putain bah non j'irais voir ça.
Moi je peux être très addict aux vidéos des chiens où il y a une GoPro au bout d'un truc et tu vois juste leur gueule en très gros plan et ça défile très vite derrière eux.
Par contre il faut qu'ils arrêtent de foutre ça dans les films, dans Mufasa il y a des plans comme ça.
Ah oui ah non mais je parle dans une vidéo insta, pas dans un film.
Ouais c'est ça et ben maintenant ils se disaient ils vont mettre des trucs d'internet dans les films et du coup dans le film live action Mufasa il y a des plans de Simba comme filmés comme quand on met un GoPro sur un chien.
Le pire c'est quand Simba dab et fait Gangnam Style, ça c'est les deux trucs, vraiment il fait tout les trucs d'internet, c'est vraiment terrible.
Il ressent visiblement.
Ouais il ressent battu, c'est vrai que j'ai vraiment les rêves d'aujourd'hui moi.
Sacré merde Mufasa si je peux me permettre.
Ouais ben tu t'attendais à quoi aussi, Urbanos évidemment, Urbex, tu fais de l'urbex.
Urban justement.
Alors comme d'hab mes podcasts, évidemment ma meilleure recommandation, il y en a plein, vous pouvez choisir si vous aimez le basket, si vous aimez l'humour.
Tu les as un peu tous relancés en plus j'ai l'impression, tu vois Fucked Up Movies qui avait des longues pauses là depuis quelques mois ça a repris un petit rythme.
J'aimerais que vous veniez tous et toutes d'ailleurs, on a eu Nicolas Bernot dans le dernier.
Avec plaisir.
Après moi j'aime pas les films d'horreur trop déjà.
Mais il n'y a pas que des films d'horreur, c'est des films bizarres.
Avec, je crois que c'est Adrien Bernot, vous avez fait quoi ?
Feston, parce que malsain ça compte.
Il y a peut-être des trucs que je pourrais, on peut faire Space J.
La caption du podcast c'est les films que vous voulez pas voir vous pouvez les entendre.
Pas mal.
C'est Dedo qui a trouvé ça.
Il est fort.
Alors FloodCast s'appelle The Paid Beat.
Sinon Bertrand Blier, je vais être obligé.
Hommage pour ceux qui ont, c'est pas forcément les plus... Les Valseuses c'est un mal vieilli.
Et globalement si vous êtes une femme, je comprendrais que vous trouviez ce cinéma absolument dégueu.
Il n'y a pas de problème là-dessus.
Maintenant qu'on est entre couilles.
Entre personnes qui apparemment ne respectent pas les femmes.
Mais non, mais c'est pas vrai.
Je pense qu'il a fait beaucoup de films moins connus qui parlent des femmes qui parleront aux femmes aussi.
Celui qui n'a pas vraiment de problème, donc je dirais quand même un peu tenu de soirée, Michel Blanc.
Et les acteurs surtout, si vous aimez le cinoche, en fait c'est que des acteurs au tout début des années 2000 qui jouent leur propre rôle.
Et le film est inégal.
Le making of est incroyable.
Mais en tout cas, les premières 45 minutes du film sont hilarantes pour moi.
La solution c'est il n'y a pas de femmes.
Il y a Balasco qui joue du solier et Jean-Yann je crois.
Oui, c'est Jean-Yann qui joue le docteur et qui parle de Balasco.
Mais moi j'aime bien les acteurs parce que des fois je picore vraiment juste comme je regarderais un épisode de série.
Je me dis oh je vais juste mater la scène de Marielle, je vais juste mater la scène de Jacques Villerey.
Voilà, il y a quand même beaucoup de mecs qui ont disparu depuis, qui font des scènes d'anthologie dedans.
Vous pouvez même vous faire un double programme, les acteurs et le bal des actrices parce que c'est un peu le même concept.
Maïwenn avait fait le bal des actrices et c'est que des actrices dans leur propre rôle.
La moyenne d'âge des acteurs c'est 75 et le bal des actrices c'est plutôt 30-40.
Mais il y a une quantité d'actrices, ça va de Marina Foy, ça va de Vanessa Paradis.
C 'est très cool.
Et il y a Bertrand Blier en guest.
Il y a un côté en plus, je fais le pronom féminin.
En vrai, il n'est pas du tout comme ça.
Je peux comprendre que certaines scènes ont vieilli mais lui c'est pas du tout un salaud.
Justine.
Oui c'est moi.
Alors, très mainstream, vous me connaissez, je vais vous faire deux recos.
La première, La haine, le musical.
Ah c'est vraiment bien ça.
Écoute-moi bien.
Tu m'as déjà conseillé des humoristes.
Affreux.
Si je peux me permettre, mais non je vais pas le dire.
Il le regarde dans les yeux.
La haine, le musical.
Au début, je me suis dit qu'est-ce que c'est que cette histoire de mettre la haine en comédie musicale ?
Vous êtes fous ou quoi ?
Je vais aller voir.
C'est très étrange.
Le pénis de la peine.
Je continue.
JIR, c'est trop bien.
Je ne connais personne qui m'a dit c'est pas bien.
C'est génial.
Et je crois que ça reprend.
Alors déjà, c'est en tournée dans toute la France et ça revient à Paris fin 2025.
Je pense qu'ils vont continuer parce que c'est un succès.
JIR, il a plus ou moins designé le Madame Sarfati qui est le meilleur comédie club de Paris.
C'est pas le cartel ?
Le cartel, c'est super aussi.
Autre recommandation, c'est une chaîne Instagram, un compte Instagram.
Il s'appelle Almost Friday TV.
Ok, vous connaissez.
Ce sont des Américains qui font des conneries et j'adore.
C'est genre des sketchs ?
Ouais, c'est des sketchs.
Et en fait, comme je suis nostalgique de la grande période YouTube, de Bagel, Golden et tout, je regarde maintenant ce genre de contenu qui est difficile à trouver en 2025.
Et Almost Friday fait ça et c'est très inégal.
En général, c'est moche parce qu'ils n'ont pas du tout de prod derrière eux.
Ils font ça avec des iPhones mais ils sont extrêmement drôles.
C'est pas eux qui ont fait le film d'horreur ?
Non, c'est les mecs qui ont fait Talk To Me.
Je sais plus leur nom malheureusement.
Ils font des sketchs, des trucs d'horreur et c'est eux qui ont fait ensuite Talk To Me qui a été un grand succès.
Le film de Stan Air ?
Exactement.
Un film tourné pour rien du tout et qui est pas mal.
Et qui est vraiment très cool.
J'ai vraiment kiffé.
D'ailleurs, on en profite.
Tu parles de l'époque Golden.
Il y a Macrecrito qu'on refait Il a mis son sexe avec nous tous.
Et c'était rigolo de tous se revoir dans le cadre d'une vidéo.
C'est quoi le concept de Il a mis son sexe ?
C'est une chanson qui s'appelle Il a mis son sexe dans un Tupperware.
Qu'ils ont fait il y a dix ans et ils ont fait un reboot de cette chanson.
En vrai, c'est un peu stylé.
Je ne veux pas spoiler.
Mais ça nous a fait plaisir.
On s'est tous revus pour le tournage de The Sketch.
J'attends le making-of.
Le making-of va sortir.
Je ne me suis même pas mentionné dans le making-of.
Parce que tu es arrivé à 17h.
C'est bien d'avoir des occasions comme ça, de se revoir.
J'aimerais bien revoir toute l'équipe.
Une fois, j'avais revu Louise et d'autres gens du Topito au cartel.
C'est bien qu'il y ait des occasions.
Je vous le dis, si vous ne créez pas des occasions comme ça, c'est aux enterrements que vous allez vous revoir.
Je ne sais pas si j'ai déjà recommandé, je l'ai rematé.
C'est le dernier special d'Adam Sandler Love You.
Parce que tout le monde a beaucoup parlé de celui d'avant qui était génial.
Gros short et basket le titre.
Non, c'est son duo comique.
Celui-là, c'est celui qui est réalisé par Georges Safdi, un des frères Safdi qui a fait une cut gem sans trop de good times.
C'est un one man show qui dure une heure.
C'est sur Netflix.
C'est humble, ça ne veut pas dire que le stand-up est prétentieux.
Mais là, il y a un côté, je suis une giga star.
Il arrive à choper un truc de je suis juste un gars qui vous raconte des trucs.
Des fois, c'est vraiment même des blagues.
Ils sont littéralement un mec qui rentre dans un café.
Il a une blague, il a une chanson, il parle avec son mec qui fait du piano.
C'est vraiment cool.
Il y a des trucs très absurdes aussi de mise en scène qui arrivent pendant le film, vu que c'est les frères Safdi.
D'un coup, tu as un perso dans le public.
C'est une espèce de Louis Boulga.
Et c'est très marrant.
Il y a une très, très belle chanson à la fin.
Moi, j'ai pleuré deux fois.
Oh, le gros bubi.
La honte pour moi.
Ouais, ouais.
C'était ridicule.
Non, mais il y a une chanson.
En fait, il y a une chanson très mignonne sur sa fille qui finit par une très grosse blague.
Et vraiment, la blague m'a fait rire, pleurer, disons, parce que vraiment, je ne l'ai pas vu venir.
Et la dernière, c'est une chanson entière sur son amour de la comédie où il remercie tous les gens qui l'ont fait marrer.
Donc, il fait une espèce de liste de 6 000 buts.
Il y a nous dedans, il y a nous.
Écoute, c'est dingue.
Il n'y a pas nous.
Mais ouais, non, mais ça m'a un peu énervé.
J'ai pleuré de rage.
Mais non, c'est un superbe déclaration d'amour à la comédie et j'ai trouvé ça trop bien.
Il est fort parce qu'il a fait beaucoup de trucs de mainstream de merde.
Là, par ses deux specials, il nous rappelle que s'il voulait faire rire les indés et les mecs qui le prennent un peu de haut dans la comédie, il peut le faire en étant encore plus fort qu'eux.
Et il a ce truc, effectivement, qui, moi, d'habitude, me fait chier dans la comédie de rajouter un petit peu de drame, un petit peu d'émotion, mais il le fait hyper bien.
C'est vraiment l'humoriste complet à Adam Sandler.
Il est 11h04, dernier petit tour de table et on te lâche, donc tout est podcast.
On peut refaire la liste, parlons-y.
Plutôt caustique, c'est ce qui, à mon avis, se rapproche le plus du...
C'est des discussions avec un pote.
Des discussions à deux, mais le thème, si vous aimez le FloodCast, c'est lui que vous avez le truc.
Podcast Sauce, en-dessus, avec deux autres humoristes.
Là, c'est plus des débats.
Attention, trigger warning, il y a des débats entre gens de gauche et gens de droite.
Voilà, c'est avec Pierre Thévenoud et Franjo.
Il y a Airball, où j'aimerais bien inviter Adrien très bientôt.
C'est un podcast de basket.
Après, j'y connais rien en basket.
Après,
je représente la France, donc c'est bon.
Tous les lundis, on parle de NBA en faisant des blagues.
Fucked Up Movies, on raconte des films avec des invités maintenant de plus en plus un peu bizarres, avec des dos.
Et le stand-up quand même, tu rôdes un nouveau spectacle.
Je rôde un nouveau spectacle.
J'ai presque le titre, mais je suis pas sûr, donc je le dis pas.
Les premières, c'est à Lyon, fin février.
Je rôde à Lyon, car le spectacle n'est pas encore tout à fait prêt et je n'aime pas Lyon.
Et on vous salue, hein, d'ailleurs.
C'était Bordeaux, les gros prouteurs.
Là, les Lyonnais de droite.
Le fils du maire nous a envoyé un message pour nous dire c'est hilarant, c'est un peu vrai.
C 'est vrai.
Et les portes du tramway font des bruits de prout.
Voilà, par rapport à Bordeaux, on les salue.
Et après, on va annoncer des dates très bientôt.
Je vais aussi passer à Toulouse et à Bruxelles au Fringe Comedy Club le 12 février.
Et aussi à Toulouse, ça va être annoncé, c'est en mars.
Suivez mon Instagram, urbainstandup.com, aussi, il y a toutes les dates.
Tout à fait.
Justine, le petit.
C 'était bien fini.
Mais non, mais lui, il a tout.
Je sais rien, moi, du coup.
Mais Justine, arrête tes conneries.
Qu 'est -ce que tu veux que je te dise ?
Tu sais mieux quoi.
Tu joues la comédie, donc effectivement, t'as la supermal qui vient de sortir.
Oui, c'est vrai.
Est-ce que tu fais des festivals avec ton court-métrage que tu as tourné ?
Pas tant.
Il est passé au Japon.
Ah, c'est fou, déjà.
Oui, oui, oui, c'est bien.
Pas mal.
Voilà.
Et est-ce qu'il y a dans l'optique de le sortir quelque part sur peut-être OCS, sur YouTube ?
YouTube, oui, je pense qu'il va y avoir un peu de YouTube.
Très bien.
Et c'est quel genre, tu peux peut-être le dire ?
Ça fait peur, c'est fantastique.
C'est pas des blagues.
Non, non, j'ai essayé, je me suis pris pour Julia Ducournau.
Je me suis dit, ouais, je vais faire du film de genre.
C'est Coralie Fargeat, maintenant, la ref, désolé.
Ouais, c'est Coralie Fargeat.
Et ben, ce n'était pas facile, dis donc.
C'est dur, hein ?
Putain, surtout qu'en fait, j'ai écrit et réalisé et joué dedans et j'étais dans tous les plans.
Parce qu'à la base, je ne devais pas jouer dedans.
Ah ouais.
Non, c'est pas ça, c'est qu'il fallait que le personnage principal soit la réalisatrice, sinon je n'avais pas la subvention.
Donc j'ai fait, bon, ben, ok, le film ne faisait pas.
Donc j'ai dit, on va le faire.
J'ai souffert énormément.
Ouais.
Parce qu'en fait, un film d'horreur, il faut crier, pleurer partout avec une hache et dire, action, allez, on y va.
Ah ouais, non.
Très, très dur à faire.
Ah ouais, ça devait être intense, bien joué.
Je t'applaudis d'avance.
Ah ben merci, c'est gentil.
J'ai fini ma promo.
Ah ouais, c'est vrai que toi, t'arrives moins à faire l'affaire.
Oui, j'ai moins à faire mieux.
Non, et tu joues, tu joues sur scène.
Oui, je fais des plateaux de stand-up.
Pas mal au cartel, entre autres.
Au cartel, beaucoup, oui.
Parce que c'est ta...
C'est chez moi.
Ta maison.
C'est ma maison.
Voilà.
Et, autant, c'est vrai.
Autant le Safetzi au dessus, mais le cartel est très, très bien.
Mais Madame Safetzi, c'est un historique, ça fait longtemps et voilà.
J'adore jouer au cartel et c'est vraiment...
Il a bonne presse.
Les humoristes aiment bien jouer au cartel.
Adrien Ménielle.
Ça écrit.
Ça pose.
La Suisse, je vous prépare.
Je vous transmettrai la date de mon euthanasie si vous voulez y assister.
Ce sera en live sur ma chaîne Twitch.
Ah ouais, n'hésitez pas à sub.
N'hésitez pas à sub dès maintenant.
C'est ce qui finance.
C'est ce qui va financer mon euthanasie d'ici une quinzaine d'années.
Tu vois qu'il y a 27 viewers pour ta mort, ça te met encore plus le bourdon.
Ah bah tu sais quoi ?
Eh bah non.
Faire chier jusqu'au bout.
Le chat, il est mort encore ?
C'est pas encore ?
Quant à moi, nous les l'envoie sur Canal, ça marche très bien.
Franchement, c'est assez dingue.
Beaucoup de gens le regardent.
Autant que j'ai fait avec le Foresty.
Pas autant que le FloodCast de Foresty, mais il y a quand même...
On a été dans le top 5 des premiers films et tout, ça marche très bien.
Mettez des petites notes.
Si vous aimez les...
J'allais dire, si on aime le film et qu'on a un petit letterboxd, un petit sens critique.
Mais là, c'est pas mal parce que c'est ce que je disais, je sais plus à qui j'en parlais, mais il y a vraiment des gens qui regardent, mais ils n'ont aucune attente.
Enfin, ils se le prennent comme ça.
Du coup, vraiment, ils peuvent être très violents, mais c'est vraiment hilarant.
Parce que c'est vraiment genre, qu'est-ce que c'est encore cet ignoble ?
Parce que t'as des gens qui disent, c'est génial, on a kiffé parce que nos parents, machin, ça les touche dans un truc perso et juste au-dessus de ça, j'ai coupé au bout de 30 minutes, c'est de la merde, qu'est-ce que c'est que cette chiasse ?
Mais du coup, je vois que ça rend humble.
Je vous poignarde, je vous poignarde.
Non, mais non, parce que c'est très marrant.
En fait, vu qu'il y a les deux et que le film a marché, tout va bien.
Je n'aurais évidemment pas le même discours si c'était un bien discours.
Mais du coup, t'es comme moi, tu lis tout.
Moi, je lis tout.
Sens critique, tu lis tout.
Mais qu'est-ce que ça t'apporte de chier sur l'œuvre de quelqu'un ?
Mais c'est marrant.
Sur ton petit con de con là.
Non, mais vraiment, mais genre, non, non.
Et les gens disent, bah oui, si tu dis du bien, pourquoi tu ne peux pas dire du mal ?
Tu ne fais pas la différence entre les deux.
Mais Adrien, qu'est-ce que tu racontes ?
T'as une audience de fous et on chie sur plein de trucs.
Oui, mais des trucs qui méritent.
Le message de Florent.
J'ai chié sur Elon Musk, pardon.
Non, non, mais t'as un gars qui fait son premier.
Quel intérêt d'aller… Mais non, mais les gens, ils ne savent pas.
C'est ça que j'aime bien.
Ils sont tombés dessus.
Ils ne savent pas.
Ils ne savent pas que ce n'est pas assez méchant de chier sur le film de quelqu'un.
C'est marrant.
Je ne pense vraiment pas.
Mes deux 5 étoiles vous seraient traités de suceurs par potatoes sur Twitch.
Tu sais pourquoi ?
Parce qu'ils ne se doutent pas une seule seconde que le Réal est un ouf qui va s'emmerder à lire Science Critique pour eux.
Mais c'est souvent ça sur Internet.
Même moi, à mon niveau, quand ils m'insultent dans les commentaires et que je dis « gros », ils disent « franchement, je ne pensais pas que tu le dirais ».
Et ils te mettent une deuxième insulte en mode « mais c'est quoi ta vie ?
».
Ils t'insultent parce qu'ils ont une estime de toi plus haute que toi.
Qu'est-ce que tu es vraiment ?
C'est ça, eux ils disent « mais attends, lui c'est un peu une star, qu'est-ce qu'il s'en branle de mon truc ?
».
Moi j'ai répondu une fois à un gars qui avait trouvé ça moche et qui a dit « en plus, les fonds verts, ils se voient, aucun fond vert dans le film ».
Donc je me suis juste permis de dire « là, c'est juste factuellement faux ».
En plus, tu vois, c'est ça, c'est que ça joue les experts.
Le fond vert, mets ta gueule, il n'y a pas de fond vert.
Et supprime ton compte.
Allez, on laisse.
Bonne journée à tous.
Salut, ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.